本书下载于国内最大的电子书下载网站【TXTBOOK】（http://www.txtbook.com.cn）
看完整版请到【乐读中文网】（http://book.txtbook.com.cn）
手机阅读更多全本电子书，请搜索【乐读小说阅读器】应用安装                   
   【 蜀山飞仙 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 九郎    [类别] 虚拟网游   [最后更新时间] 2013-09-13 19:28:55.0


	        作品相关
						 书中出现怪物 [本章字数：551　最新更新时间：2008-07-15 23:17:51.0]
　　弱水蓝鸥：58级，五阶妖禽，已经度过一次小天劫修炼出本命元丹的海鸟。弱水蓝鸥只生活在东海，在岛屿的悬崖之上做窝，数量稀少，天生便有吸收天然癸水精气的能力，二十级之后能够凝练出癸水神雷，性情凶悍暴力。食谱：海怪内丹。

　　辛蒙神电鳐：91级，六阶海怪，已经度过一次小天劫修炼出本命元丹的海怪。辛蒙神电鳐生活在在东海、西海，数量稀少，每月望朔之日到海面上吸收天下霜华，练就本命辛金电光神煞，五十级之后，每升十级能够多炼出一颗内丹，性情较温和。食谱：深海嫩藻，偶尔跃出海面捕食海鸟。

　　三头玄龟：123级，六阶海怪，已经度过一次大天劫修炼出三颗本命元丹的怪物。汾河支流碧溪涧中的终极BOSS。共有三颗内丹。水属性内丹是用北极冰焰煅烧元癸精英历经百年而成，属性极寒，内含冰魄神光，寻常生物靠近便成冰雕，附加法术：玄寒冰魄神雷网。火属性内丹，采太阳之精济和本命元阴凝练而成，属性极阳，寻常生物靠近便成飞灰，附加法术，大日烈焰神雷网。土，玄龟每日晚于碧溪涧上有吸收天边彩霞融合地壳之下万古劫灰炼成，附加法术，六戊金霞神雷网。

　　（随时补充）

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 书中出现人物梳理 [本章字数：1432　最新更新时间：2008-09-18 04:57:50.0]
　　正派：

　　扫地僧：峨嵋派白眉禅师一脉，李宁亲传弟子，炼有一手大小旃檀佛光，旃檀钵盂、二十四环锡杖和牟尼定光珠，目前都是五阶。

　　猛头陀：峨嵋派东海三仙之一苦行头陀的亲传弟子，练有一口无形仙剑，目前等阶是五阶。

　　齐东强：峨嵋派掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟的亲传大弟子，炼有一对紫青双剑，目前等阶是五阶，内测时候的第一高手。

　　关天雷：峨嵋派掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟的亲传二弟子，炼有一口金光烈火剑，目前等阶是五阶，碧海大学学生会会长。

　　叶枫：峨嵋派掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟的亲传小弟子，炼有一套纯阳仙剑，目前等阶是五阶，主角寝室里的老三。

　　彤灵：峨嵋派齐漱溟妻子妙一夫人荀兰因的亲传弟子，炼有一对鸳鸯霹雳剑，目前等阶是五阶，拥有百鸟火凤衣，星火琉璃盏。

　　伍祖：峨嵋派云南昆明池开元寺哈哈僧元觉禅师亲传弟子，炼有如意钵盂等法宝。

　　紫星凡：峨嵋派浮屠山香雪洞元元大师亲传弟子，炼有七阶法宝大炎毒龙戒，驱魔棒，紫光神雷，紫光如意神符。

　　先锋霉素：昆仑四友钟先生亲传弟子，炼有法宝开天钺。

　　黄色警戒：昆仑四友游龙子韦少少亲传弟子，炼有法宝银蚣沙。

　　撞钟僧：昆仑四友知非禅师亲传弟子，炼有法宝七星宝鉴。

　　一柱擎天：昆仑四友天池上人亲传弟子，炼有法宝七星宝光丸，轰天弹弓和五虹圈。

　　晓音：成都辟邪村玉清大师亲传弟子，炼有佛门离合神光。

　　**：汉阳白龙庵素因大师亲传弟子。

　　邪派：

　　万九重：五台派太乙混元祖师亲传大弟子，炼有天魔诛仙剑，除九曲黄河剑外，还长生剑、孔雀翎、霸王枪、离别钩等七种法宝，得传五台派秘法先天卦。

　　柳铭剑：五台派太乙混元祖师亲传二弟子，炼有组合武器天涯明月刀，常年奔行于海外，炼就一口青龙闹海剑。

　　箫刃：五台派太乙混元祖师亲传三弟子，炼有百毒诛仙剑和法宝小人刺。

　　谷雨：五台派太乙混元祖师亲传五弟子，炼有五毒仙剑。

　　灵竹：五台派万妙仙姑许飞娘亲传弟子，炼有一百零八枚仙鹤神针。

　　青玉：五台派掌教脱脱大师亲传弟子，炼有冷血剑、元阴魔血。

　　两把菜刀闹革命：五台派金身罗汉法元亲传弟子，炼有五口百毒子母剑。

　　霹雳子：华山派烈火祖师亲传弟子，炼有烈火雷音剑、霹雳雷云剑，凝聚五火神雷、幽灵碧焰梭，目前都是五阶。

　　图日：华山派弟子，碧海大学学生，炼有六阳流火旗。

　　及时雨：竹山教弟子，炼有九柄元阳青影刺、五柳定魂针。

　　两袖清风：竹山教白首仙童任春亲传弟子，炼有三口三棱心如剑。

　　葫芦娃：滇西魔教毒龙尊者亲传弟子，炼有一套四阶七宝屠佛刀，五阶毒火流魂沙，万魂葫芦、毒火电光雷等法宝。

　　凉伤：东方魔教开山祖师五鬼天王尚和阳亲传弟子，炼有十二座魔火金幢和白骨锁心锤。

　　色牛望月：晓月禅师亲传弟子，炼有一套五阶十二都天神煞。

　　六甲太岁：巫山神女峰阴阳叟司徒雷亲传弟子，炼有五行颠倒迷魔障，精通五行颠倒迷仙掌。

　　九指琴魔：七手夜叉龙飞亲传弟子，炼有九子母阴魂剑和七七四十九朵白骨鬼莲花。

　　鬼竹仙：白骨门弟子，炼有白骨幽魂幡。

　　盗尔趸：白骨们弟子，炼有摄魂骷髅和磷阴鬼火幡。

　　散修：

　　齐春水：云南烂桃山突翠峰红发老祖亲传弟子，炼有十面天魔幡，可布成反正五行旗门。

　　小砍：穷神怪叫花凌浑亲传弟子，炼有天书、地书、人书，三原剑，金龙印等法宝。

　　林婴宁：百禽道人公冶黄亲传弟子，炼有天禽七翎。

　　——————————————暂时整理出来这么多，方便大家阅读，有遗漏的或是错误的大家随时告诉我。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 书中出现妖族 [本章字数：610　最新更新时间：2008-07-18 00:41:23.0]
　　刘海：五火神蟾，七阶妖族，天生便有炼毒、聚火的能力，浑身皮肤五彩斑斓，可吞食各种剧毒虫豸，吸食其毒素，炼成本命毒丹，又可聚拢五种灵火，炼成五颗本命灵火元丹，本身灵活外方，可在皮肤表面形成五色火焰，华美异常。所炼法宝，用身体表面五色火焰炼成的五火避邪衣。

　　九命郎君：九阳赤火金狸，九阶妖族，上古神兽后裔，浑身带有浓烈香气，有安神宁魂的作用，天生便能吸食火焰，在腹内炼成烈火元丹，以食用人和各种妖物精魂为生，免疫一切魂魄类攻击，克制一切魂魄类攻击法宝，每积攒十万功德可生出一条尾巴，共有九条尾巴，每一条尾巴都可代主人挂一次，乃是天生的渡劫瑞兽。所炼法宝，用尾巴凝练的九根通天神火柱。

　　倾城一醉：太阴元癸波斯猫，九阶妖族，波斯国传进来的异种，天生便能吸食寒冰精气，在体内炼成元癸神光，由两眼射出，中者立即冻成冰雕，神魂俱丧。浑身长毛尽可化作影子分身，可化身千万，叫声迥异，能够让人心魂颠倒，吸引周围游荡魂魄，爪似金钩，牙似尖枪，可施展天地法相，身形变大，一口尽吞天下水火风雷。所炼法宝：用双手利爪炼制的太阴元癸钩。

　　潇洒蝴蝶：冰魄无相龙蝶，九阶妖族，前古洪荒异种，巴掌大小，粉妆玉砌，翅膀由万年寒冰积聚而成，天生便能吸食元磁真气和太**华，在体内炼就冰魄神光，精通无相仙遁，隐形匿迹无人能查，口中太**气破尽世间真火。所炼法宝，用一对翅膀炼成的元磁鸳鸯扇，专破金属性法宝飞剑，一遇上便给吸住，无法施展，可扇出极地冰封暴。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 主角的家当 [本章字数：1037　最新更新时间：2008-09-18 05:10:24.0]
　　功法：

　　离火策：取南离阳火之精修炼的道术奇书，内外兼修，共用火炼，炼成之后，浑身**，无所不焚，修到高出，可发三昧真火，专破妖邪魔煞。共三十层，分为上中下三卷。每修成一层，真气值增加300，六感范围增加120，……修为要求，火属性命属。

　　天魔炼形大法：赤身教进阶道法，记载着天魔道统的无上绝学，可凭借异术修炼后天魔魂，炼成刀剑不能破，水火不能伤的无上魔头，威力无穷，为天下所有正道所忌。共有六十层。每修成一层，功德值减少1000点，真气值增加50，六感范围增加10，“精”值增加1……修炼要求，“神”值25以上。

　　霹雳震光遁法：大方真人神驼乙休独门遁法，袖里乾坤大，霹雳金光长，人行千里外，残影亦迷茫，乃是顶级飞遁仙法，共十层，现如今为第一层，每秒最远可行十里，最大冷却时间十秒钟。

　　正反七煞诛魂大法：正七煞，定魂煞、摄魂煞、禁魂煞、飞魂煞、镇魂煞、破魂煞、诛魂煞；反七煞，迷魂煞、幻魂煞、炼魂煞、毒魂煞、销魂煞、分魂煞、移魂煞。是天门教入门道法，每修炼一层，寿元增加10点。

　　五行剑诀：五台派初级剑诀，共有二十五层。每修成一层，真气、法力增加五十点，御剑攻击力+25，御剑速度+25.

　　五行遁法：五台派初级道法，共二十五层……分为金木水火土五行遁术，各五层满，每修炼一层，速度增加50.

　　武器：

　　大乙钩：六阶，慈云寺任务中醉道人得。

　　万毒弑神沙：五阶，学生会开府时从葫芦娃处收得。

　　六千根碧竹针：三阶，在幽冥血河车桂花山分堂两袖清风处收得。

　　霹雳电光锤：四阶，青城派火云邪神手中夺得。

　　火龙剪：五阶，青城派火云邪神处收得。

　　百灵斩仙剑：五阶，太乙混元祖师处做任务得来。

　　北斗阴魔幡：五阶，自己炼制。

　　辟邪金光镜：四阶，第一个渡过天罚所得奖励。

　　籁音炽焰笛：四阶，挂掉霹雳子爆出。

　　一百零八只百毒金蚕蛊，八阶，慈云寺任务奖励所得。

　　捆仙绳：六阶，谷辰用黑眚丝炼制，做任务所得。

　　鱼龙策：五阶，自己炼制。

　　明月寒霜帐：东海开府任务前，杀辛蒙神电鳐爆出。

　　太乙青灵伞：雷闯攻山时，杀人爆出。

　　镇水黄金塔：无阶，由五台山南碧溪涧中水神三头玄龟处所得。

　　青天竹网：五阶，青石山杀青竹爆出。

　　吞日迷魂杯：五阶，自己炼制。

　　三才令魔幡：五阶，自己炼制。

　　图纸：

　　玄阴水母镜图纸

　　一阶机关人图纸

　　三阶机关鸟图纸

　　太极图纸、三才图纸、四象图纸、五行图纸、六合图纸、九宫图纸各一章。

　　两仪图纸、八卦图纸各两张。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 书中出现门派 [本章字数：1104　最新更新时间：2008-07-16 01:34:12.0]
　　八大剑派：

　　华山派：邪教

　　由烈火祖师在华岳之上执掌门户，是陕西省第一大邪教，与五台派是兄弟门派。其门中大多精通驭火之术，招牌法宝：都天烈火旗，三十六杆为一套，可布成都天烈火大阵。

　　雷火：五火神雷。

　　入门道法，四象剑诀。

　　五台派：邪教

　　由脱脱大师在中台山翠岩峰执掌门户，是山西第一大门派。其门中所炼飞剑大多是一道细丝，虽然没有宽厚的剑光，却胜在弯折如意，变化由心。

　　入门道法：五行剑诀，五行遁法。进阶道法：五雷剑术，五雷道法，五火道法，五毒道法。

　　雷火：五火神雷，五毒天降神雷。

　　分部：

　　安徽省黄山五云步万妙仙姑许飞娘，五台派太上掌教太乙混元祖师的师妹兼情妇，特长是炼药，最高的十阶仙丹能够活死人、肉白骨，返老还童，断肢折腿立时愈合。

　　河南省云梦山神光洞摩诃尊者司空湛处，太乙混元祖师的师弟，懂得明哲保身，从不与正教为敌，收徒要求极为严格，是五台派唯一一个要求功德值不能为负的招收点。

　　四川省成都慈云寺智通和尚，脱脱大师的嫡传弟子，特长是**凶恶，要想入门便要先上交一个抢来的NPC侍女，游戏中第一次大型任务慈云寺斗剑便是由此处开始。

　　六大常规邪教：

　　赤身教：

　　由蜀山四大妖孽之一的鸠盘婆掌教，修炼阿修罗魔门道法。其门派中擅长炼魔、御魔之术，招牌法宝：九子母天魔，一放出来便是九个赤身美女大跳艳舞，勾魂夺魄，还可抵御天劫。

　　入门道法：连魔术，御魔术，炼魔术。进阶道法：元阴摄魂大法，天魔炼形大法，天魔剑诀。

　　百蛮山：

　　由蜀山四大妖孽之一的绿袍老祖掌教，乃是南方魔教之首，专研隔种生物杂交的先驱。其门派中擅长修炼蛊术和百毒道法，招牌法宝：百毒金蚕蛊，用金蚕蛊母和天蝎杂交培育而成，一放出来漫天金星，再厉害的剑仙也顷刻嚼剩白骨。

　　白骨门：

　　由庐山神魔洞白骨神君掌教，乃是蜀山中尸体在利用第一人，所用法宝，大多有人尸体炼成。招牌法宝：白骨幽魂幡，乃是用人全身尸体用秘法炼成，一经催动，死人肺之金煞，肾之阴水，心之**，肝之木灵，脾之土意，五气混合发动，威力无穷，更有十二节秽气盘肠，专破正派法宝，污染正教飞剑。

　　北邙山：

　　河南省第一邪教，由冥圣徐完掌教，乃是蜀山中鬼修第一大门派，玩家死后，以生魂形态出现便可拜入此门派，精通招魂御鬼之术，善发磷阴鬼火，阴毒异常。

　　天蚕门：

　　由天蚕仙娘掌教，与绿袍老祖所学蛊术一脉传承，只是更加专业，精通五毒、七神蛊等各种正宗蛊术。

　　阴阳教：

　　由蜀山中第一阴阳人司徒雷掌教，上半月为男，下半月为女，乃是蜀山中第一雌雄同体人，所炼五行颠倒迷仙之术，另辟蹊径，精妙非常，入其门派可任意捉拿凡人NPC美女，修炼阴阳交合炼型大法，艳福不浅。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 甲木乙木 [本章字数：176　最新更新时间：2008-07-16 00:53:07.0]
　　书中关于五行术数描述不少，在这里做简单介绍。

　　五行：金木水火土，于天干相配，得：

　　甲木：乔木，多指多年生参天大树。乙木：灌木，多指一年生的草本植物。

　　丙火：太阳，是阳性最强之火。丁火：星火，温柔之火。

　　戊土：霞，层层厚盖。己：云，可理解为灰尘。

　　庚金：月亮，强劲煞气，破甲木。辛金：寒霜，带有肃杀之气，破乙木。

　　壬水：江河。癸水：大海。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 人物命属 [本章字数：645　最新更新时间：2008-07-16 01:07:51.0]
　　蜀山中，没有最厉害的法宝，都是一物克制一物，本书中为了发挥这种“蜀山精神”，特意引进了“六十甲子纳音年表”共有三十种命属，细说起来艰涩难懂，为了方便大家，这里做简单的介绍：

　　甲子乙丑---海中金：除了霹雳火之外，不惧任何火克。

　　壬申癸酉---剑峰金：攻击力最强的命属。

　　庚辰辛巳---白蜡金：

　　甲午乙未---砂中金：

　　壬寅癸卯---金箔金：

　　庚戍辛亥---钗钏金：

　　丙寅丁卯---炉中火：炼器、炼药效果加成。

　　戊子己丑---霹雳火：火属性攻击力加成，不惧水克。

　　甲戍乙亥---山头火：

　　丙申丁酉---山下火：

　　甲辰乙巳---覆灯火：六大火性命属中最弱的一个，但使用灯类法宝攻击力、准确等大幅度加成。

　　戊午己未---天上火：火属攻击效果加成。

　　戊辰己巳---大林木：木属性恢复能力加成，灵气效果增加。

　　壬午癸未---杨柳木：

　　庚寅辛卯---松柏木：

　　戊戍己亥---平地木：

　　壬子癸丑---桑柘木：

　　庚申辛酉---石榴木：

　　庚午辛未---路旁土：

　　戊寅己卯---城头土：土属性防御力加成

　　丙戍丁亥---屋上土：

　　庚子辛丑---壁上土：

　　戊申己酉---大驿土：

　　丙辰丁巳---沙中土：土属性威力

　　丙子丁丑---涧下水：

　　甲申乙酉---泉中水：炼药效果加成

　　壬辰癸巳---长流水：真气恢复速度加成。

　　丙午丁未---天河水：攻击力最强的水属性命属。

　　甲寅乙卯---大溪水：

　　壬戍癸亥---大海水：水属性攻击效果加成。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 游戏设定 [本章字数：1079　最新更新时间：2008-07-16 01:28:57.0]
　　初始属性：

　　神：定力。

　　意：准确、道术攻击力。

　　精：耐力、持久，恢复速度。

　　魂：法力值、六感。

　　魄：肉身、体魄、生命值、力量、敏捷。

　　福缘：与玩家有缘的NPC的数量。

　　命属：系统随即赋予玩家的生命属性，共有三十种命属，可在相应方面的能力有所加成。

　　寿元：人物的寿命，寿元为零时人物删档，可以考修炼速度增加。

　　功德值：玩家的功德点数。

　　饱食度：100/100，玩家的饱食程度。

　　第一次小天劫：

　　需要等级49级，功德值±10万。

　　渡劫成功之后，可修炼出金丹，将飞剑跟金丹修炼合一，可以达到身剑合一的境界。并且人物饱食度消失。

　　第一次大天劫：

　　需要等级100级，功德值±100万

　　渡劫成功之后，可修练出元神，拥有元神之后，达到一定条件，可以修炼出第二元神，可以进行“元神出窍”，人物肉身死后，可以用元神进行“夺舍”。

　　获得散仙称号

　　第二次大天劫：

　　需要等级200级，功德值±1000万

　　渡劫成功之后，可修练出元婴：拥有元婴之后，达到一定条件，可以修炼出第二化身，可以进行“元婴出游”，人物肉身死亡之后，可以用元婴继续修炼。

　　获得地仙称号。

　　第三次大天劫：

　　需要等级300级，功德值±1忆

　　渡劫成功之后，可获得天仙称号。

　　功德值：

　　增加善值有靠任务、渡化（邪恶NPC）、除妖以及击杀恶值玩家及邪恶NPC获得。

　　增加恶值靠任务、采补、炼魂、炼魔以及击杀非恶值玩家及非邪恶NPC。

　　功德值（某些门派的准入条件之一，某些心法的修炼条件之一，引发天劫的前提条件之一）

　　功德值±1万，降下天罚。

　　法宝：

　　1、物理攻击型、元素攻击型、魂魄攻击型。束缚类、空间类。

　　2、刺滴心血，对飞剑、法宝进行祭炼，成功后该法宝飞剑与宝主人绑定，不能赠予（可以借用）。爆出他人祭炼过的法宝后需重新炼制才能使用，滴血绑定法宝被他人祭炼，主人状态属性减半。祭炼的法宝租借他人，召回时不受乾坤袋的限制。

　　洞府：

　　城市住房：拥有无限储物功能，可雇佣NPC、圈养猛兽充当护院，可以雇佣管家开设店铺，室内装修需要雇佣相应的技能工匠，购置家具。住房的内室中供奉房主的房契，一旦被人攻入改写，住房易主。

　　野外洞府：拥有无限储物功能，可设置小型阵法守护禁制，护洞妖灵。可以种植草药。室内装修需要主人用法力开发，完善相应设施，洞府最深处立有刻着洞主姓名的石碑。

　　帮派驻地：需要完成相关任务得到“后土令箭”建立，系统自动配置相关建筑，可以设置大型阵法守护禁制，护法灵兽，主人不能够任意建设更改，需要付出相应条件进行升级。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 群众演员 [本章字数：886　最新更新时间：2008-07-30 12:19:17.0]
　　寒笳：由《网游之亵渎》作者寒笳饰：由于先天属性不足，没能拜入门派，被天门宫失落叶强行披上蛟皮，在长江取珠，后来得救，拜入舞台门派。

　　陈让：由《网游之大道无形》作者陈让饰：武当山灵灵子亲传弟子，炼就天地雷神网、元磁水晶灯和太极轮转席，曾经借给葫芦娃桂花山取药。

　　破名：由《列强代理人》作者破名饰：学生会的三把手，司战斗主席，百蛮山辛辰子亲传弟子，炼就十二地火圈、百毒碧焰刀、四象陷仙旗、魔鬼飞叉、祭神挂坠等许多阴狠法宝。

　　莫惊风：由《扎马尾！》作者指尖忧伤饰：师承五台派多臂熊毛太，后来弑师叛教。

　　失落叶：由《网游之盗版神话》作者失落叶饰：乃是天门神君林瑞门下，天门宫的开山大弟子，炼就三颗大奢靡珠，残忍暴虐。

　　天鹏原帅：由书友寂寞天使饰：是百蛮山绿袍老祖亲传弟子，培育出杀人于挥手之间的无形蛊，内测时候的高手，被人称为蛊王，创立百毒联盟，联合一百零八家帮派，横行南疆，慈云寺任务时，代替绿袍老祖出席，斩杀峨眉弟子无数。

　　青莲剑歌：由书友青莲剑歌饰：青城派三巨头之一，练就九品乙木莲台，后来发展成十二品，慈云寺任务时，代替矮叟朱梅出席。

　　我心飞翔：由书友我心飞翔饰：武当山弟子，平时无所事事，自号“多宝道人”，最是衷心于炼制法宝，炼成无数稀奇古怪的法宝飞剑，曾借雷公凿给陈让，助葫芦娃桂花山取药。

　　一醉倾城：由《网游之间谍人生》作者绝恋の波斯猫饰：妖族玩家，原型是太阴元癸波斯猫，能够施展天地法相，曾在谷辰出世任务中要吞下青索神剑，后来又在南疆跟九命郎君斗法，外号称作小酒鬼。

　　潇洒蝴蝶：由书友潇洒蝴蝶饰：妖族玩家，原型是冰魄无相龙蝶，在青螺峪任务中用冰魄神光破掉魔火，后来在紫云宫任务中击杀甄海，被峨嵋派通缉。

　　唐尸三摆手：由书友因菌笑傻饰，轩辕圣陵任务开启人，是三尸教开山大弟子，致力于修炼恶心流法宝，练就马桶、粪炮等一系列让人见之欲呕又拍案叫绝的法宝，是尸修一脉的大师兄，全身钢筋铁骨，刀枪不入。

　　南海十三郎：由《兵锋时刻》作者南海十三郎饰，南海玄龟殿易周最喜爱的大弟子，精通阵法，遁法，禁法和机关术，紫云宫任务时，和学生会众位高手斗阵三天三夜。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 限时免费通知 [本章字数：131　最新更新时间：2013-09-13 19:30:24.0]
　　亲爱的读者们，《蜀山飞仙》限时免费了，知道这个消息我很高兴，因为这样意味着会有更多人看到我这本书，写这本书的时候，为了设定我花了很多心思，所以希望大家能够喜欢。

　　限时免费时间为2013.09.14　00点-2013.09.18　00点

　　喜欢这本书的朋友们抓紧时间阅读哦~

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第一卷 菜鸟初遇山中狼
						 第一章 酷暑难熬 [本章字数：2413　最新更新时间：2008-07-14 13:34:48.0]
　　气温高达三十四度，天上跟下了火一样，树上的知了叫个不停，听的人心烦气躁。北方某大学的男生宿舍里，忽然传出有人朗诵诗词的声音：

　　“念天地之悠悠，独怆然而涕下。”这人忽然叹了口气，紧跟着又念道，“梦里寻她几千年，只盼双双把家还，一骑红尘妃子笑，醒时捧书对愁眠。我自有才奈何天，蜡炬成灰泪始干，四年事了拂衣去，卖了书本好过年！”

　　成诚躺在上铺，把一本书盖在脸上，摇头晃脑地大声诵读着他的“歪诗”，自做自得，倒也颇有意趣。

　　“靠，阿诚，你又抽什么风呢？”同舍的刘海刚冲完凉从卫生间里出来，腰里只围了一条浴巾，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边说道，“你小子就别感慨了，人家哲子和小枫今天出去找工作了，你不出去张罗张罗？”他一边走到自己的床上，解开围巾擦干身子，一边穿上一条内裤一边说，“这都大三毕业了，再开学就大四了，出去找工作可也行了，我明天还打算要出去试试呢，不管怎地，把大四的学费整出来，下学期也不用跟家里要钱了。”

　　成诚抬手把盖在脸上的书拿掉，对刘海的话嗤之以鼻：“就他俩那货嘴上说是出去找工作，指不定又跑到哪个网吧去包天包宿了，我就不信这大热的天他俩能出去找什么工作。”他从床上翻身起来，“再说了，咱下个学期的学费不是已经挣出来了么，你还着什么急？”

　　刘海穿上一条短裤，坐在椅子上，拿着一把蒲扇不住地扇着：“是挣出来了，但这一假期，又不想回家，咱干啥去？难道还像去去年寒假那样玩一个假期的游戏么？现在工作不好找，咱也得早做准备。”他突然吸了吸鼻子，东闻闻西嗅嗅，突然一拍大腿，叫道，“那俩混球回来了！我闻到炸鸡的香味了！”

　　果然，他话音刚落，宿舍的门便被一脚踢开，打外边闯进来两个二十多岁的男生，前边一个身材高大魁梧，身高超过一米九，跟个电线杆子似的，顶着一个平头，耳朵上塞着耳机，后边那个比他矮了近一个头，长的有些清瘦，手里提着一个大大的食品袋，炸鸡的香味就是从那里飘出来的。

　　领头的高大青年就是这个寝室里的老大哥苏哲，这小子虽然跟历史上苏东坡他老弟名字同音，全身上下却没有一根雅骨，一进来便大声叫嚷着：“日他娘的，出去一趟简直都要把老子烤得熟了，这他妈的贼老天，还让不让人活了！”两脚一甩，把两双拿出去几乎能够给小孩当悠车的特大号球鞋踢掉，阵阵白雾从滚落在地的球鞋鞋窠里溢出，一股浓重的脚的酸臭味道立即蔓延开来，跟先前的炸鸡味混淆一起，味道越发的新鲜。他也不理捂着鼻子抗议的其他三人，三下两下把自己脱得赤条条的，蹬上拖鞋跑到卫生间冲凉去了。

　　这样一来，大家也都没有了立即吃炸鸡的欲望，窗户虽然开着，但一点风丝也没有，这臭味也不知何年何月能够靠着分子无规则运动自己飘逸出去，剩下的三个人大眼瞪小眼，看着炸鸡，却是一点胃口也无。

　　一阵水声响过，苏哲浑身湿漉漉地跑了出来，拖鞋拍地发出“噼啪噼啪”的声音，跟落汤鸡上岸似的，小山一样的身躯先来一抖，水珠飞溅，洒得到处都是，然后才拿过毛巾胡乱地擦头抹身，之后把毛巾往腰里一围，勉强遮住要害部位，然后手舞足蹈地说道：“嘿，哥们儿，你们说，我们今天出去，遇到什么好事了？”

　　成诚撇了撇嘴：“有什么好事遇到你也都变成灾难了……”

　　苏哲白了他一眼，从自己刚才脱下来的裤子兜里摸出四张卡片，兴奋地说道：“刚才我和小枫去买炸鸡，结果一不小心就中了奖，人家跟游戏公司合伙搞有奖销售，咱四份炸鸡，得了四个公测账号，哈哈。”说着给其余三个人每人发了一个，“看看吧，最强大的网络游戏‘蜀山飞仙’终于结束了内测开始公测了，全国只有十万个账号啊，被我抢到了四个，怎么样？不错吧。”

　　“蜀山飞仙啊，啧啧，这游戏听说不错，前些日子宣传的铺天盖地，只不过我们没打算玩啊，也就没有去弄内测的账号。”刘海接过卡片，刮开涂层，果然露出一连串的数字，翻看了两遍，肉痛地说，“俺们不找工作了？再玩一个假期？”要把卡片送回去，又有些舍不得，不断地摩挲着。

　　苏哲大手一挥：“咳咳，先说一个小道消息啊，然后你再决定玩不玩。”说着故意左右看看，然后小声说，“据传说，学生会会长关天雷，也在玩这个游戏。”

　　成诚不耐地说：“他玩不玩跟咱们有什么关系，他又不是美女校花！”

　　苏哲瞪了他一眼：“你小子先别说话，听我说完了你再说。据我在学生会的哥们传回来的消息，关天雷不但自己玩，还带领学生会的都玩，因为这个是仙侠游戏，关天雷跟几个教授研究，把多媒体教学挪到游戏里边去，用各种法术、道术来模拟微积分啊、物理和化学的各种实验等等，已经说服了好几系的教授，现在正要去说服外语系、古汉语的几位，是个非常大的工程呢。”

　　这一下大出成诚和刘海的意料，他们学校大部分课程都是用光脑进行多媒体教学的，大学里边嘛，主要学习还是靠学生自主，在寝室里进行学习，每个人都配备了一台摩托车帽形的光脑，平时大家都用它来玩游戏，是必修课选玩，选修课必玩。

　　刘海有些不敢相信地问道：“那……岂不是要把整座学校都搬到游戏里边去？”

　　苏哲点点头：“关天雷的意思，是反正大家都用光脑学习，用教学软件跟游戏软件只不过换了一种程序而已，他是参加过内测的，游戏里边各种材料几乎都有，听我那哥们说，他还要召开一个论证会，证明这件事情的可行性，还能起到节省资源等等各种好处，并且在游戏里那个大的社会，更加能够培养学生的全方位素质。如果这件事情被他弄成功了，他将一炮打响，不用毕业，就得多少企业抢破了脑袋招聘他。”

　　现代化学校里，人们更加注重培养学生们的实践能力，学校里大部分权利都下放到学生会，让学生自己来管理自己，可以说，学生会会长几乎也赶得上小半个校长了，几个人一研究，认为关天雷这个设想几乎是有百分之九十以上希望的，既然将来大家都要到里边去，那就更应该尽早进入游戏摸索一番。网络游戏这个东西，最大的魅力就是很多人一起玩，热闹，到时候全学校一起进入游戏，那要想出人头地，威风一把，来几次英雄救美，再在现实中使点手段，想泡到校花也不是不可能的。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 九道试题 [本章字数：2373　最新更新时间：2008-07-14 13:35:05.0]
　　蜀山飞仙是取材于还珠楼主蜀山这部古典仙侠大作，把人们带入一个御剑飞天，出入九霄，斩妖伏魔的虚拟仙侠世界。

　　蜀山飞仙中一个账号只能建一个人物，可以选择人族或者妖族，等到游戏里边还可以变相去修鬼族，种类繁多，按照事先约定的，除了刘海选择妖族，其余三人都选择人族，等出了新手村之后全都加入峨嵋派。

　　人物一共有八大初始属性，分别是魂、魄、精、神、意、福缘、命属、寿元，被称作先天属性，等出生之后，会有功德值、饱食度等，属于后天属性。

　　“魂”和“魄”是人物中最基本的两大属性。“魂”是人的精神力和六感值。“魂”值越高，MP值越大，视觉、听觉等六感越强，范围越大，反应越快。“魄”是人的体魄，主要影响人物的生命值、抗毒指数、力量值和敏捷度，也会少量影响到人物气血的恢复速度。

　　“精”影响到玩家的耐力和身体状态的恢复速度。“神”代表定力。“意”代表准确，道术攻击力。

　　每个玩家一出生，就注定跟游戏里某些个NPC有缘，与之有缘的NPC有几个，福缘便显示为几，遇到有缘的NPC虽然不至于白送法宝，但一些隐藏任务是少不了的。

　　成诚一骰子摇下去得出个神：50，意：32，精：12，魂：11，魄：8，福缘：5，命属：炉中火，寿元66的属性来。

　　这个属性绝对是一个极品垃圾……游戏中，尤其像一些名门大派对魂魄两个属性看得非常重，大部分NPC都把这两个属性看成是收徒的根据，魂11，魄8点，看来是别想拜入峨嵋派了。精值暂且不提，那福缘只有5点，也就是说，游戏中成千上万个NPC只有五个是跟他有缘，当然，若是长眉真人、严瑛姆那样的超级BOSS跟他有缘一个就够了，不过跟玩家对应的，NPC身上也有一个“福缘”属性，上面的数字是代表跟多少个玩家有缘，无论是修佛还是修道都讲究“斩尘缘”，等级越是高超的，福缘属性越少，十万公测玩家，要想跟那样一等一的高人有缘，那个概率实在是太低了点了。当然，其中也有例外的，蜀山第一二奶，有“巾帼申公豹”之称的万妙仙姑许飞娘，修为越深，福缘点数越大，跟她有缘的就越多。

　　要想删除重来，成诚又有点舍不得，五大先天属性加上福缘满点是120点，这个号里边六项加起来是118，只差两点就满了，而且，神竟然达到了惊人的50！

　　“神”值主定力，蜀山里很多门派对这个数值也有极高的要求，比如阴阳教、北邙山，最严格的是鸠盘婆的赤身教，这些门派主修阴魂大法、天魔真经之类的法术，如果“神”值太低就会被鬼魂或者神魔反噬，甚至被控制，这一说法取自于《黄帝内经》：“精神内守，外邪不侵”。

　　成诚叹了口气，看来以后只能加入个邪派修炼这些“邪法”了，弄他一套十阶的有无相天魔，大概也能在游戏里边横着走了。

　　至于炉中火命属，就更加难得了，蜀山里边杀非人形怪不爆装备，只爆材料，一切飞剑法宝都需要自己动手炼制，作为一个资深的网游玩家，在玩游戏之前，成诚已经很认真地阅读了官方网站和论坛上的全部有用的资料。经过内测玩家总结，炉中火命的人，是最适合炼剑、炼宝、炼药的，经常有意想不到的属性加成，而成诚魂魄值太低，以后不能主修剑法，得大力向法宝方面发展，这个炉中火正是一个救命的属性。

　　成诚思忖再三，终于点选了确认，面前景色变幻，原本的老虎机消失了，成诚本以为这样就可以进入游戏了，没想到系统声音再次响起：

　　“叮，你是初级进入游戏，请选择礼仪小姐。”紧跟着天空中闪现出一个个蜀山著名妹妹们的头像，当然如果是女玩家进来，那么就由蜀山里的帅哥们来接待，诸如阮征啊、岳雯啊、邓隐之流。成诚选择了峨嵋第一杀星李英琼。

　　李妹妹身穿一身紫衣，笑吟吟地从云端走来，先向成诚万福施礼，然后说道：“欢迎公子光临蜀山飞仙，您是第一次登陆游戏，这里为您准备了九个小礼物，只要您能够正确回答九道关于蜀山的小问题，就能够得到这些礼物，请问您是否选择答题还是直接进入游戏？”

　　成诚一愣，这个在网站和论坛上没有看到啊，看来是公测时后加的，连忙选择答题。

　　前三道题是判断题：

　　1：齐灵云和凌云凤合称二云？

　　2：追云叟白谷逸和怪叫花穷神凌浑合称嵩山二老？

　　3：乾坤正气妙一真人齐漱溟的夫人叫做荀兰因？

　　“错，错，对！”这三题再简单不过了，成诚虽然没有把整个原著看完，但是也知道“二云”指的是齐灵云和周轻云，“嵩山二老”是白谷逸跟朱梅。李妹妹说道：“恭喜公子，三道题全部回答正确，这是您的礼品。”说完把纤纤玉手凭空一翻，掌心就出现了三样物事，双手捧着递给成诚。

　　成诚接过来一看，分别是一瓶金疮药、一盒辟魔香和一个乾坤袋。正翻看间，李妹妹笑着说道：“公子，下面进入第二组答题，请问您准备好了吗？”

　　第二组是三道选择题：

　　4：峨嵋七矮中不包括：A齐金蝉B阮征C易静D甄兑。

　　5：武当派林绿华的外号是：A神手比邱B女神婴C半边老尼D姑射仙子。

　　6：七修剑中龙型飞剑名叫（　）A.金龙　B.玉龙　C.金鼍　D.玉鼍。

　　“C、D、C！”这三道题比前三道略微增加了一点难度，但还是极简单的，都是常识问题，李妹妹听完答题，把玉手一摆，又送上两样物事，分别是一件家传宝衣，一柄家传宝剑，第四题的奖励是出生所在小村村民好感+10%。对日后在新手村里接任务都是有极大好处的。

　　第三组是问答题，只听李妹妹面带微笑问道：“请公子回答，第七题，苗疆红发老祖最厉害的一件法宝是什么？”

　　“天魔化血神刀！”成诚想也不想，脱口回答。

　　李妹妹送过来一个三窍炼丹鼎炉，接着问：“说出六件月儿岛连山宝库中的法宝名称。”

　　成诚擦了一把汗，努力地想：“璇光尺、销魂鉴、炼刚柔、龙雀环、烦恼圈、遁形符。”

　　李妹妹点头称是，这道题的奖励是一块炼器用的一阶乌金精。

　　紧跟着是最后一题，李妹妹道：“五台派叛徒朱洪偷走了太乙混元祖师的道书名字叫什么？”

　　一句话，成诚一拍大腿：这个看的时候可没有留意啊！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 田鸡任务 [本章字数：2271　最新更新时间：2008-07-14 13:52:17.0]
　　成诚十分郁闷地进入了游戏，八道题都答对了，就最后一道木有回答上来，看他给的前几样奖励，最后一道一定是最好的。

　　每个新人都有一套防御力加3点的新手布衣和一把攻击力+7的匕首，而且乾坤袋只有十六格。

　　成诚得到的奖励：

　　家传宝衣：防御10～15。用坚韧蚕丝织成，结实耐磨，传家之宝。

　　家传宝剑：伤害20～35，速度+2。用精钢锻炼而成，传家至宝，十分锋利。

　　都比系统自带的新手套装好了十几倍，而且还没有等级限制，直接就能用。

　　新人要到20级之后才能到各大门派拜师学道，御剑飞天，在此之前，就是一凡人，他把宝衣、宝剑都装备上，再看新手村里已经有许多玩家进进出出，忙着做任务、杀怪练级，都争取早一步升到二十级离了新手村去学道。

　　这是一个地处云贵山区深处的一个小山村，名叫绿竹村，游戏里地图照比现实中放大了几十倍，所以成诚也不知道这地方在现实中究竟是云南还是贵州，甚至或是到了泰国、缅甸、柬埔寨。

　　只见四周重峦叠嶂，山峰连绵起伏，一座挨着一座，满眼流翠，烟拢雾罩，甚是壮观。新手村正处在一处山谷之中，只有几间低矮的茅草屋，四周用篱笆圈起来，村口正对着谷口，周围种满了绿竹，倒像是一个大院落。

　　按照以往玩网游的经验，成诚一来到村里就先找所有的NPC对话，先后认识了王铁匠、张裁缝、赵木匠、周村长和钱杂货。都是一些诸如找鸡啊、送信之类的小任务，只有在村长那里接到这样一个任务：

　　周村长：“小伙子，我家老伴最近病得很严重，恐怕将不久于人世，现在她就想吃红烧田鸡腿，如果你能给我到村外给我取来五十份田鸡腿，我就把我家一本祖传的《天工开物》送给你。”

　　天工开物？一听这名字就够牛叉的！而且还是祖传秘籍，莫非是隐藏任务？成诚又一想，就凭自己这废材属性也没啥可能一上来就碰隐藏任务啊，难道是自己跟村长有缘？他马上被自己这个想法吓了一跳，本来自己福缘点就少，在这一个新手村的村长身上浪费一个，那可就太衰了！

　　一路走来，看到穿着家传宝衣的玩家还真不少，最起码占了一半，拿着铁剑的也能有三分之一，大家都在忙着升级，直想早一天结束“凡人”的生活，去御剑出入青冥，做个剑仙。

　　出了山谷，外边地上就有2级的野鸡，这些野鸡在拿了家传宝剑的成诚手下根本就都是秒杀，最多是两剑一个，一直杀到河边，爆出来十多个鸡蛋、三十多块鸡肉和一百多根鸡毛。

　　这条大河宽有二十余丈，由北面山川之间流近，蜿蜒向南，河面上雾气蒙蒙，各种鱼儿不断跃出水面，阵阵清爽水汽迎面扑来，让人心间一宽，精神为之一振。

　　河边上就有1级的青蛙，这青蛙是新手村最低等的怪物，能力比村口的野鸡还要不如，只会甩出长长的舌头喷吐粘液，让人敏捷降低，看着身旁穿着新手衣服的玩家仅仅能够被打掉十来滴血，成诚大为放心，自己穿着家传宝衣，这些青蛙根本不能破防。

　　只用了十多分钟，成诚就完成了任务，收集够了五十只的田鸡腿，站在河边，正想着是再杀一会升两级还是直接回去交任务，忽然旁边一个穿着新手衣服的女玩家把他叫住：“小兄弟，你那田鸡腿卖不？”

　　成诚一愣，看她虽然穿着新手衣服，手拿新手匕首，但跟别的女玩家不同的是一头黑发用一根竹簪别在头顶，虽然少了几分飘逸，却是显得越发精神，给人一种风风火火的感觉。他不解地问：“你买这东西干什么？”

　　那女玩家撇了撇嘴：“还能干什么，就是去交《天工开物》的任务呗，我看你打得挺痛快，嗯，你有铁剑，应该是回答对了初试问题吧？我就惨了，本来先前我弟进入游戏答过了题之后，退出来时已经把答案告诉我了，哪知道等我进来，人家问的全都不一样，原来的答案白准备了，只蒙对了三道题，得了一瓶金疮药、三支辟魔香和村民好感度增加10。这青蛙真也烦人，我杀了好长时间才攒够了十二个，天知道要搜集到五十个还有多长时间，这破蛤蟆弄得我一身黏糊糊、脏兮兮的，我看你打得挺容易，如果你给我三十八个田鸡腿，姐就把三支辟魔香给你，行不？”

　　辟魔香：点燃之后戴在身上，周围的怪物不会主动攻击佩戴者，对高于自身五级以上的怪物无效，持续时间一小时。

　　成诚想了想，这东西还是有用的，自己杀百十来只青蛙易如反掌，这辟魔香却只能在第一次进入游戏时回答问题获得，他刚才在杂货店里就没有看到有卖的，以后若是做什么任务，有这东西会节省很多时间。

　　成诚同意交换，那女玩家高兴得眉开眼笑，拍着成诚的肩膀说：“小兄弟你这人不错，够意思，我弟是参加过内测，现在马上就要冲到二十级去峨嵋拜师了，以后有什么困难尽管开口。”说着递过来好友申请的名片。

　　成诚接过名片，上面有两个金字：考拉（由《有齿之徒》的作者“考拉”友情客串），后面只显示出来等级1，其余就什么都没有了。

　　成诚的名字比较有特色，在游戏里也用的真名，反正别人听了也万万想不到他现实里也是这个名字。考拉接过蛤蟆腿，把辟魔香递过来，拍着成诚的肩膀笑道：“我要升级，那可老容易了，我弟都告诉我方法了，要不要姐姐带你？”

　　成诚连忙摇头，在他眼里，这考拉就是一啥都不懂的“虎妞”，说不定还是第一次玩游戏，他两人组队还说不定谁带谁呢。

　　告别了好心的考拉姐，成诚继续杀青蛙。凡人都是有饱食度，即使修道了之后，也要进食，只不过消耗得慢而已，只有在49级时度过了小天劫，修炼出了金丹之后，饱食度属性消失，才不需要吃东西。

　　游戏里的东西都是不能够直接食用的，他拿着五十只田鸡腿赶回到村里，先在村长那里交了任务。原来，天工开物这个任务要求是跟村民好感度大于等于十的时候才能激发，除了成诚之外，还有好几个来交任务的，成诚知道自己跟这个傻乎乎的村长“无缘”，这才长出了一口气。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 天工开物 [本章字数：2314　最新更新时间：2008-07-14 13:53:17.0]
　　天工开物：聪明的人类在祖祖辈辈认识世界和改造世界的过程中，总结出来的旷世奇书，其中记载了人类相关的各种技能，修炼等级为一级。

　　这么神奇？成诚用手一拍，一道红光闪过，厚厚的书本消失了，成诚的技能面板里边多了一个天工开物的页面。

　　在天工开物里面所有的技能分做几大类，现在每个大类中只有两个初始技能，　“木匠”下边是辨材、削砍，“铁匠”是辩矿、熔炼，“裁缝”剥皮、抽丝，其余还有烹饪、制药、酿酒、种植、养殖、化学等等等等，凡是玩家能够想到的技能，这本天工开物全有。

　　仔细一研究，成诚有些纳闷，这东西只能在二十级之前使用，二十级之后学了道术，再研究这些人间的技能就没有用了，试想，就算是把铁匠练到大宗师级，制出来的宝剑，也玩玩抵挡不住初级修道者炼出来的普通一阶飞剑。过了二十级就淘汰了的东西，谁还能有那些精力和时间来练这个。

　　怪不得一级就能完成的任务，原来是个鸡肋。成诚咒骂了两句，来到杂货店。游戏里杀怪不爆装备和金钱，只能把打到的材料拿到这里来换成钱。

　　鸡毛是一铁币一根，鸡蛋五铁币一枚，鸡肉三铁币一块，成诚一共换了四百八十枚铁币，八十枚铁币买了四个包子，其余的换成四枚铜币带在身上，游戏中民间货币兑换为1金币=100银币，1银币=100铜币，1铜币=100铁币，当然，这种货币只在“凡人”和玩家之间流通，NPC神仙是不认的。

　　成诚现在等级只有二级，吃了两个包子就饱了，剩下两个放在乾坤袋里，拎着铁剑出谷，准备赶快练级。

　　在谷口东侧竹林里杀五级的野猫，一口气冲到四级，忽然系统提示：现实中有人找，成诚退出游戏，发现天已经黑了，苏哲他们三个已经退出来了，正一人端着一盒饭在大快朵颐，他过去拿过属于自己的那份吃。

　　刘海一边吃着一边唾沫横飞眉飞色舞地白话着：“我进入游戏，第一次投生，只是一个四阶的风马牛，我就想啊，怎么也得是个食肉动物啊，弄这么一个吃草的，将来还哪有脸见你们啊，然后我删除了人物重新选择，结果是一个一阶的疯狗，我当时气得差点吐血了，每个人只有三次选择的机会，要不然就得等明天了，我一咬牙，又删掉了重新选，嘿嘿，你们猜，我这次抢到了个什么？”

　　苏哲白了他一眼：“你小子要说就痛快点，不说就拉倒！”

　　刘海得意非凡，激动地一拍桌子，大声叫道：“是五火神蟾！七阶的啊，天啊，我当时差点没幸福死！”

　　成诚忍不住笑道：“不过是一只癞蛤蟆，有什么可高兴的！我可是杀了一下午的青蛙呢，呵呵，你们是亲戚不？”

　　刘海刘海把饭盒重重往桌子上一顿：“我在游戏里ID叫做刘海仙，正是跟蟾蜍有关的，而且我现在外形超级帅，浑身上下都是五颜六色的花纹，据说等我等级升高了，度过四十九级的小天劫，这些颜色就能变成真正的火焰在皮肤表面燃烧起来！而且，你别看我现在才五级，我一口就能吞下一只七级的大黄蜂，还有八级的剧毒蜘蛛，雨林蝎子见到我都跟见到孙子似的！”

　　苏哲一脚踢过去：“你真他妈的恶心，我们吃饭呢，你说点好吃的！”

　　叶枫说了句：“你不会告诉我们，你还吃苍蝇吧。”

　　成诚笑道：“你要是玩了第二次选择的那个疯狗，吃得东西恐怕会更加的美味！”立即惹来刘海一根竖起的中指。

　　急冲冲吃过了饭，几个男生把一次性饭盒随便往垃圾桶里一丢，拿过一块脏兮兮的浴巾在桌上胡乱蹭蹭，赶紧又一次进入游戏。

　　苏哲他们都比自己等级高，作为五火神蟾的刘海自不必说，叶枫更是答对了所有就到问题，最后一道题问的也是跟道术有关的，他得了一本侠僧铁凡弟子，展翅金鹏许钺的独门绝技“子母鸳鸯护手钩”，他还得一对家传宝钩，一下午的功夫，已经升到了6级，看来用不了几天就能升到二十级，赶到峨嵋拜师。

　　哥几个的等级给成诚带来压迫感，一进入游戏就风风火火地跑出山谷，这次，他去杀高级一点的7级野狗，虽然野狗等级高，但他仗着有家传宝剑和宝衣，把野狗一只一只引逗过来杀，一口气杀到第二天早上，冲到了7级。

　　退出游戏，其他三人还在继续玩，他泡了两袋方便面，胡乱扒了两口，倒在床上便呼呼大睡，中午起来，叶枫和苏哲都在睡觉，刘海却仍然戴着头盔在玩，成诚摇了摇头，又吃了两点方便面，然后进入游戏。

　　本打算今天无论如何也要冲上十级的，哪知道刚杀了不到十只野狗，忽然旁边围上来三个人，其中两个都装备着家传的宝剑、宝衣，剩下一个却是穿着一身新手装。

　　成诚感到对方来者不善，默默地把狗皮、狗骨、狗牙装起来，正要走，忽然那个大高个过来拦在他面前，阴阳怪气地说道：“兄弟怎么称呼？”

　　“成诚。”成诚吐出两个字。

　　那人点点头：“不错，不错，哥们我叫莫惊风（由《扎马尾》的作者‘指尖忧伤’饰），这个是我兄弟，名叫一箭穿心，咳咳，是这么回事。”他向那个穿新手装的玩家一指，“我这个兄弟今天新来，没有答对初试题目，所以呢，什么家传宝剑啊、宝衣的都没有得到，想请兄弟帮帮忙，看在同一个村里出生的份上……能不能把你手里的铁剑和宝衣先借我们一下，你放心，等我升到了二十级以后就把我手里这把给你，怎么样？我现在已经十四级了，很快就到二十的。”

　　这人说的挺明白的，就是打算要成诚的宝剑和宝衣，成诚笑了，瞥了一眼那个穿新手装的：“这位兄弟需要吗？怎么称呼啊？”

　　那个玩家呲牙一笑：“我叫鬼吹灯，怎么，兄弟你是愿意借啊？是愿意借啊？还是愿意借啊？”

　　成诚点点头，伸手把宝剑递过去，那三人明显一愣，随即笑了，心想眼前这小子还真识时务，伸手过来接，成诚猛地大吼一声：“去你妈的！”宝剑猛地一转，剑光过处，鬼吹灯一只右手已经被锋利的宝剑砍了下来，一篷鲜血喷涌出来，淋得到处都是，成诚紧跟着飞起一脚把他踢了个跟头，三个人的包围圈便裂开一个缺口，成诚在其他两人反应过来大步冲出包围圈，向村里飞跑过去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 飞来横祸 [本章字数：2417　最新更新时间：2008-07-14 13:36:19.0]
　　成诚“魄”值低，不但贫血、敏低，力量还小，刚跑出树林就被跑在最前面的莫惊风追上，挥舞着家传宝剑砍过来，成诚用铁剑一挡，“当”的一声，震得身子一颤，脚下绊在一个土包上，顿时摔了个跟头滚出老远。

　　游戏里的武器，使用的时候最容易被爆出来，甚至会被人直接抢过去，成诚眼看后边一箭穿心也追了上来，急忙把宝剑收回乾坤袋里，家传宝衣也脱下来塞了回去，紧跟着后背上就挨了莫惊风一剑。

　　成诚不顾背后伤口，迈步继续向绿竹村所在山谷狂奔，刚跑出不到五米腰上又中了莫惊风一剑，他也豁出去了，大吼一声反身扑过来，胸口又被一剑劈中，成诚本身血就薄，连中三剑，顿时两眼一翻，尸身倒地。

　　成诚眼前一黑，眼前出现一行字：您已经被杀死，请问是立即复活，还是以生魂形态继续存在？

　　游戏中共有八大常规剑派和六大邪教，八大剑派包括武当、峨嵋、青城、华山、五台、竹山教、昆仑和青海，除了竹山教其他五派都是以炼剑为主，而竹山教也有自己的特色飞剑，所以合称为八大剑派。又有赤身教、百蛮山、白骨门、北邙山、天蚕门、阴阳教六大邪教组织，加上三大佛门都是正常开山收徒的门派，而且各有个的特色，例如赤身教擅长炼魔，天蚕门擅长炼蛊，北邙山擅长鬼修。要想拜入北邙山，就必须自杀，之后以生魂的形势去拜师修炼。

　　游戏中人物死亡，如果元神未被对方摄去，复活之后等级只下降三级，如果元神被对方夺去或者消灭，等级就要下降五级，等到后期，升级经验达到上千亿时，三级的经验可是要升上个把月的，人物死了之后可以选择生魂形式出现，然后去夺舍，夺来肉身之后，便可以只降一级，当然所得肉身等级也是有限制的。

　　选择立即复活，眼前一亮，已经是站在了村子的土地庙里，查看状态，10级之前受新手保护，死亡不掉级，乾坤袋里的东西也没有掉落，心里万感庆幸，忽然身旁白光一闪，又有一个人复活了，仔细一看，正是刚才那打劫三人中的鬼吹灯。

　　游戏中人物如果缺胳膊断腿，肉身被毁，自己是不会长出来的，当然某些个别的妖族例外。一旦肉身被毁，若是能够得到灵药，诸如陷空老祖的万年续断接骨生肌灵玉膏或是毒龙尊者的接骨金丹，抑或是许飞娘炼的灵药，还能够接上复原。不过这三处灵药都不是那么好得的，如果不行就得灵魂出窍重新夺舍。

　　这个鬼吹灯很明显就是刚进入游戏的新人，既求不来上诉所说三种灵药，又没有灵魂出窍夺舍的能力，所以就只能走最后一条路——挂了重来！

　　鬼吹灯一见到成诚，也是吓得向后退了几步，这时，外边莫惊风和一箭穿心一起闯进来，那一箭穿心拿着手里的宝剑就向成诚劈过去，被莫惊风一把拦住，抬手指了指成诚身后的土地神像：“那个是绿竹村的土地神，网站上说，土地神受百姓香火，守护一方水土，本村籍的玩家在村里被PK就会受到土地神的惩罚，据内测玩家发布的经验帖子说，可能是超过了一百级的大怪，而且，村里的人越多，香火越旺盛，他级数就越高，咱们就算是渡过了四十九级小天劫也别想在他眼皮子地下杀人。”

　　一句话，吓得一箭穿心连忙把手里的宝剑收了回去，两人招呼着鬼吹灯一起退出土地庙，莫惊风举着宝剑在庙门口指着成诚叫道：“你小子别得意，告诉你，就你这样的我一个就能打你一百个，我练得可是‘齐鲁三英’云中飞鹤周淳的六合剑法，在没修道的里边也算是个高手，除非是有人拿飞剑来救你，否则你这辈子就别想走出新手村。”说完，带着两个小弟扬长而去。

　　“唉！”成诚叹了口气，这可真是飞来横祸，自己练级，也没遭谁惹谁，无缘无故怎么就摊上这档子事了呢。

　　成诚蹲在地上想了会，总这么窝在土地庙里也不是个事啊，他迈步出了低矮的庙门，回头看了看里边供奉的土地雕像，前面香炉里边燃着两根香，正腾起鸟鸟烟气，心想这家伙总算保护了自己一回，还是给他上根香较好。

　　那香是一枚铜板一根，他向一旁功德箱里投了一个铜板，里面自动滚上一支香来，成诚把香点燃，念叨了两句：“刚才多亏土地公公护佑，要不然我就要挨轮了……希望土地公公以后还保护我，不要让那些人再缠着我了。”说着把香插到香炉里边。

　　“叮！绿竹村土地公公听到你的潜心祷告，一季之内，各项属性增幅30%。”

　　成诚一愣，没听说内测时有这个说法啊，给土地公公上香竟然还能按百分比增加属性。不过他很快就又沮丧起来，就算是增加了这百分之三十的属性也没有用，而且一天就完了。

　　游戏里一天是三个月，正好是一季度，现实里四天，游戏里经历春夏秋冬正好一年。不管是否在线，每过一年，玩家寿元减少一点，每死亡一次，寿元减少十点，等寿元为零时，这个人物就自动删除，为了防止很多人申请了一个人物之后就不玩了的，时间长了总占用主机资源，寿元一了，自动删除。当然玩家修炼武功道术，服食仙果灵丹都能够大幅度增加寿元，足够玩家游戏消耗。

　　成诚出了村子来一看，那一箭穿心果然带着那个鬼吹灯在那里练级，莫惊风却不知道哪里去了，可以肯定的是，成诚只要一踏出谷口，立即就会被他砍死。

　　成诚又悄悄地退了回来，这地方可不是安全区。回到村里，成诚下线退出游戏。

　　寝室里刘海还在玩，苏哲和叶枫正在吃盖饭，成诚也去抢了半碗扒进嘴里，苏哲盘腿而作，喝了一大口可乐，然后问成诚：“阿诚，你多少级了？”

　　成诚一听，郁闷的一拳捶在桌子上，把遇到三个“狠人”的事情说了一遍，苏哲牛眼一翻：“你小子真他妈没出息，才上去一天就被人家给熊得要玩不下去啦？”

　　成诚哼了一声：“能把我熊得玩不下去的人还没有生出来，那三个小子，我早晚挂他们几次，只不过就是耽误时间，被你们落后了。”

　　叶枫在一旁说道：“现在哲子在四川，我在山西，刘海更是远在东海，单凭跑路到你那得个猴年马月，而且路上怪物无数，恐怕半路上就被得挂回来。就算到了二十级拜了师，也得把门派剑诀修炼到满级，炼出飞剑才能御剑飞行，而且就算能够飞行，就那个初始速度要穿过重重大山飞到你那里，呵呵，你也得等到花儿都谢了。”

　　苏哲嘿嘿一笑，伸出簸箕般大的手拍着成诚的肩膀：“老疙瘩，哥们不能帮你，你小子就自求多福吧！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 连环钢弩 [本章字数：2247　最新更新时间：2008-07-14 13:53:46.0]
　　一连三天，莫惊风三人都轮流堵在谷口，这姓莫的也真有两把刷子，还真给鬼吹灯弄来了一套家传宝剑和家传宝衣，三天的功夫，那个鬼吹灯的等级都比自己高了，成诚苦苦想不出办法，干着急没办法。

　　“哼，你们三个‘贱人’就在外边吹凉风吧，等老子研究出飞机大炮来，把你们都轰成灰灰！”成诚愤恨地用一把新手匕首削着手上的竹子。

　　被人家堵在村子里出不去，成诚也不能就这么干耗着，无聊之下练起了天工开物上面的技能，心想等那三个贱人都过了二十级也就出去拜师了，自己趁着功夫打造点好的兵器，到时候拼命练级，尽量把跟三个室友的差距拉小。

　　无论在什么游戏里面，练习技能都是烧钱的买卖，成诚只有二百多张猫皮和五十多张狗皮，另外狗牙、狗骨若干，而裁缝的前两个技能满五级，剥皮、抽丝的条件都不具备，手边既没有现成的动物给他练习剥皮，也没有棉花、蚕茧之类的给他练习抽丝，虽然在先前杀猫杀狗的时候，剥皮技能已经练习到五级，但抽丝技能不练上来，下一个技能不能进行，店铺里的棉花和蚕茧他却是买不起的，只能先把这些放下，练习木匠技能。

　　村子后边就有一片竹林，成诚猫在里边砍竹子练习削砍，只用了一个小时就练到五级，那辩材需要见识过二十五中木料或是树木，他在村子周围找到了几种，然后又花钱在杂货店里把剩下的十多中木材一样买了一份，也就达到条件了，第二级的技能显示出来，分别是打磨和钻孔，他便又跑回竹林里边锻炼起来。

　　一晃十天过去了，成诚每天都泡在竹林里边练习技能，天工开物中每一系的技能都是分等级的，每一级有两个技能，学会了一级技能，便是初级木匠，往上依次类推，中级、高级、大师级、宗师级、大宗师级。当学完第六级技能达到大宗师之后，就能够用已学得技能任意创造研制物品。这天工开物本就是给“凡人”玩家二十级之前的一个过渡，所需经验也不是很多，成诚利用十天的时间，日夜不间断地把木匠练到大宗师级，又开始练习铁匠技能。

　　导致成诚继续练习铁匠的原因，是那个鬼吹灯，这小子始终对成诚砍掉他一只手耿耿于怀，现在他已经是十四级的“猛人”，一心要抓住成诚羞辱一番，再把对方双手双脚都砍下来，所以，始终都在谷口不远的地方杀小怪练级，成诚曾经偷着跑出去几次，都差点把他砍死。

　　这段时间，成诚制造出来的竹制品得到了热卖：竹刀、竹枪、竹剑，制作陷阱用的竹扦、竹夹，用来装宠物的竹笼等等，都得到了绿竹村广大玩家们的青睐。因为大家都急着练到二十级出山去拜师学道，练这天工开物的根本就没有，别说绿竹村，就算是整个服务器中，也没有几个人愿意花下大把的时间把木匠练到大宗师级。而杀怪不爆装备，很多人一直到二十级都只是靠着手里一把匕首，成诚出手的竹制武器比新人匕首强，价格又比系统店铺便宜得多，而竹制品耐久度又极低，消耗量大，所以成诚制造的武器根本就供不应求，仅仅十余天的时间里，他就攒下了一个金币的家产！

　　又过了十二天，成诚终于把铁匠也练到大宗师级，终于能够自己动手设计铁器装备了，他猫在铁匠铺里，恶狠狠地捶打租来的砧板，仿佛垂下的武器就是莫惊风三人那丑恶的脸孔，他在设计一件比较先进的武器——弩！

　　一直鼓捣了大半天，他才把钢弩的所有零件全部造好，开始组装，他这弩可是凝聚了他极大的心血，用的材料都是他用许多铁练出来的精钢，又在杂货店订购的六根韧性极强的兽筋，几乎花掉了他一半的积蓄。

　　叮咚！您研制出新武器，请为武器命名！

　　成诚填上“十二连环弩”的名字，五个字立即落在弩柄上，形成凹文。

　　十二连环弩：绿竹村铁匠大宗师成诚所制，最多添装十二支弩箭，可一箭发射，也可多箭齐发，每支弩箭攻击力56～93，准确+5，射程80米。

　　这弩只有书本大小，精光闪闪，拿在手里颇为踏实，成诚把弩陇在袖子里就向山谷外赶去，他现在只想挂了那三个人出一出这些天来憋在心里的一口恶气。

　　到了谷口一看，这里只有鬼吹灯一个人守在这里，其他两个都不在，成诚深吸一口气，略微平复了一下情绪，把头上的竹蔑斗笠往下压了压，装成想偷着溜出去的样子。

　　“站住！”鬼吹灯大喝一声，拦在面前，掂着手里的铁剑阴笑着走过来：“小子，怎么着，你爷爷我在这里等你这么多天，见了面连声招呼也不打？”一边说着，一边晃晃悠悠走近，极为得意，“你小子不是愿意当王八么，有能耐就在村子里躲上一辈子！”

　　成诚低着头不说话，一副被吓呆了的样子，见他走到身前不到三米远的地方，猛地抬头大喝一声：“你他妈的去死吧！”左手一抬，立即便有两道寒光射了出去，他生怕一击不中，一上来就是两箭齐发。

　　鬼吹灯万万没有想到这个六七级的小人物竟然还敢还手，他这些天也有些腻歪了，只是先前的狠话放出来了，在哥们面前也不好改口，这些天莫惊风和一箭穿心到别处杀大怪练级，他也不跟去，只在谷口杀些猫啊、狗啊，磨经验。本来这次见成诚出来，还以为他实在憋不下去，打算出来求饶，哪里想到对方已经研究出来“新式武器”，好在等级高，手脚灵便，一见不好，急忙仰身躲闪，同时拿手中铁剑一划拉。只听见“当”的一声，手腕一麻，铁剑被震飞了出去，同时右胸、和左肩头双双中箭，肩头上那只弩箭被铁剑震得力道削弱，钉在肩膀上还不觉如何，钉在胸口的那支竟然穿透胸口，从背后飞射出去。

　　游戏里的伤害值是根据人物本身修炼的内功、剑诀等，加上武器本身的伤害值，连同伤害部位是否要害计算，鬼吹灯生命值瞬间下降一半，吓得都傻了，正纳闷对方使用的是什么东西的时候，对面成诚二次抬手，这次竟然是六箭齐发，鬼吹灯连叫都没有叫出声，就被乱箭射死，尸身倒地，灵魂跑到村里土地庙复活去了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 惊风一剑 [本章字数：2397　最新更新时间：2008-07-14 18:30:53.0]
　　杀了鬼吹灯，成诚心中气愤略平，看见地上尸体，想到鬼吹灯很快就会回来，他先过去把鬼吹灯爆出来的铁剑和身上的精钢弩箭捡回来，这玩意也是他费了好大的劲砸炼出来的，一共只有三十六根，耐久度超高，可以回收使用，不能随便浪费。

　　时间不长，鬼吹灯又从村里跑出来，他手里已经换上了另外一把备用的铁剑，一路怒骂着就冲出来。见了成诚，老远就破口大骂：“小杂种，老子我拿菜刀砍人的时候你小子还不知道在哪个**人怀里喝奶呢，今天不把你砍成一条人棍，我决不罢休！”这次他也学乖了，左手托着一只木盾，提防着成诚发射暗器，右手挥舞着铁剑冲上来。

　　那木盾也是成诚制作卖出去的，防御在20～40之间，因为做得太多，用料不同，属性也不大相同，盾牌外边蒙着一层牛皮，一般拿着去抗十四五级的豺狼也能顶住一阵，鬼吹灯自信能够挡住对方的暗器，这才毫不犹豫地二次过来报仇。

　　成诚见了牛皮盾也是一皱眉，等对方冲到射程之内，举起连环钢弩，“砰！砰！砰！”三箭连发，每一箭都带着极强的劲力，把鬼吹灯震得连连倒退，第三声响过，“啪啦”一下，手上木盾裂成两半，还不等想明白，这连狼爪都能抗住的木盾怎地如此不济，对面成诚仍然是六箭齐射，他再次惨叫一声，返回土地庙复活去了。

　　鬼吹灯连挂两次，由原来的十六级猛人掉回十级的小菜鸟，半个多月的努力全都化作流水，顿时气急败坏，捶头顿足，恨不得把成诚撕了才好，不过他也不敢再莽撞地跑出来了，只在村里咬牙切齿，等着莫惊风和一箭穿心回来给他报仇出气。

　　成诚见他不出来，把弩箭捡回来收好，然后把宝剑拿出来，对着鬼吹灯留下的两具尸体就是一通乱砍，最后把两颗人头也给砍下来，直看得周围人都感到吃惊，没想到这个平时在村里卖装备的玩家竟然跟人有这么大的仇，纷纷围在周围看热闹。

　　鬼吹灯站在村子里叫骂，成诚也不理，只在原地虐待尸体，实则是在等莫惊风二人回来，不把他们三个都打服了成诚也不肯干休。

　　鬼吹灯失踪了一会，然后跑回来冲成诚骂道：“小杂种你别得意，莫哥马上就回来收拾你！老子让你在这游戏里混不下去！”

　　大约又等了半个小时，莫惊风和一箭穿心才姗姗赶来，成诚知道莫惊风会六合剑法，相当的厉害，在绿竹村几乎也是横着走的人物，虽然后来的也有一个人得了一本青螺峪八魔中老八邱龄的五鬼金沙掌，不过一来这邱龄本身武功也不如那“齐鲁三英”中的周淳，他这五鬼金沙掌也没有周淳的六合剑厉害，二来这掌法也不如剑法有兵器加成，三来等级更是比莫惊风差了一大截，是以根本就没有与之叫号的能力，所以虽然莫惊风在村里横行霸道，但也没人敢惹，大家都急着去拜师学道，也没人组织起来跟他拼命。

　　莫惊风一见成诚，立即大怒，叫骂一声，直冲过来，成诚只等他走进射程，便要放弩箭，哪知道莫惊风刚才下线接到鬼吹灯的电话，早就在提防他的弩箭，刚走入弩箭射程，还不等成诚抬手，他先大喝一声，一扬手，便把手中那把家传宝剑掷了出来，紧跟着掐了一个剑诀，那铁剑便风驰电掣般向成诚射来。

　　飞剑！莫惊风这一手大出人们的意料之外，不是说门派收徒必须得过二十级才行么，这莫惊风最多也就十**级，怎么就会使用飞剑了！

　　莫惊风的飞剑很明显是新学，非但不能御剑飞行，连射程也是极短，而且由于只是凡铁宝剑，威力更是不足，不过在众人面前也是相当的骇人。

　　成诚也没有想到对方能够放出飞剑来，他也来不及思考对方的飞剑是从哪里学来的，非但没有慌，反而冷静地分析出对方飞剑的距离，一抬手便是五箭齐发，“当啷”数声响，把飞过来的铁剑震得飞了出去，他急跑几步，又是五箭齐发，莫惊风急忙滚地躲闪，他身旁的一箭穿心身中两箭，不等喊出来，成诚最后两箭也到了，登时把他也送回了村里的土地庙。

　　莫惊风肋下和肩头各中了一箭，虽然严重却都不是要害，成诚把连环钢弩收进乾坤袋，挥舞着铁剑冲过去，莫惊风赤手空拳，而且受了伤，现在安装弩箭已经来不及了，他拼命也要拉下对方一起去转生，反正自己挂一次也没啥损失，莫惊风挂一次可就是得下降三级啊。

　　成诚飞跑到滚倒在地的莫惊风跟前，举剑便往他小腹刺下去，却猛然觉得后背一痛，紧跟着胸前露出半截剑尖来，原来莫惊风操纵着那口飞剑从后袭来，正把自己穿心而过。

　　在土地庙里，成诚跟检查乾坤袋，因为连杀了三次人，功德值下降，爆出了不少东西，连家传宝衣和家传宝剑全都爆了出去，好在连环钢弩还在，他不由得再次买了一枝香供给土地公公，多谢他老人家的保佑。

　　通过这一战，成诚发现，自己千辛万苦研制出来的钢弩根本对付不了莫惊风的飞剑，人家的飞剑才是刚学，就比自己胜了一筹，而自己的钢弩却已经到了极限，因为就目前条件来看，他再也研制不出射程更远、威力更大的弩箭了。

　　木匠铁匠都不成，看来还得想点别的道道。再次翻开《天工开物》，成诚决定修炼“化学”技能，如果能够把化学练到大宗师级，就能够研制出火药，如果自己能够研制出来一把手枪，就有信心再跟对方一拼。

　　练习化学也并非难事，玩家需要什么材料都可以在杂货店预定，最多一个小时就能刷新到货，只要你的钱足够多，当然，因为是“凡间”物品，所以价格也并不是都特别贵。成诚前些时研制木制品，后来又出卖铁器，赚了个盆满钵满，现在买一些硫磺、硝、硝化甘油等物倒也足够，他特意下线到互联网上去查枪支的结构和弹药的成分，游戏中化学物质跟现实中都是基本一致的，即使游戏中没有的物质，只要向杂货店申请，最多一个小时也能生成出来，并且其本身特性、跟其他物质间发生的反应都测试完备。而且游戏中数据刷出来的物质，都是百分之百纯度的，相比现实中又省事了不少。

　　至于制作枪支零件就更简单了，成诚把一块提炼的纯钢放进火炉里，然后利用大宗师级铸造技能画出需要零件的模型，等时间一到，需要的各种各样的零件就自动成型了。

　　成诚买来大批量的化学物质，不停地按照规定做着相关的各种实验，只等到了大宗师级，能够制造无烟火药之后，造出了枪支再去找莫惊风三个贱人算账！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 左轮手枪 [本章字数：2245　最新更新时间：2008-07-15 07:52:46.0]
　　枪支的研制进行得很顺利，主要是成诚靠卖武器赚了一大笔钱，谁让新手村只有他一个把《天工开物》修炼到了顶级，能够制造武器捏。在经过了十三天的辛勤努力，这个游戏中的第一把左轮枪诞生了！

　　破风左轮枪：绿竹村铁匠、化学大宗师成诚所制，最多可添加六发子弹，可连环发射，每击攻击力78～129，准确+12,射程150米。

　　叮！您有三系技能达到大宗师级，系统给与“专家”称号，获得“研制”“创造”“绘画图纸”技能。

　　听见系统声音，成诚一喜，有了“研制”技能，就能够分析出一件成品的构造和原理，“创造”技能可以任意地创造发明，“绘画图纸”能够把自己做出来的物品画出来制作图纸，有了图纸，就可以对产品进行量产了！

　　这把左轮枪的属性已经相当不错，但是成诚不满意，虽然比连环钢弩攻击力和射程都有了提高，但想想这十多天过去，莫惊风的飞剑也一定有了很大的进步，前几天还听说他在收集材料，准备炼一口仙剑呢，也不知道有没有成功。

　　略想了想，成诚脑中又冒出一个想法，他用纯钢打造两个梭型，一大一小，大的里边装上七十二颗硫磺豆，这硫磺豆也是他精心配置出来的，每颗攻击力都有90点，小的里边装上三十六颗浓硫酸、氟化氢的浓缩丸，其毒性高达456，而且还有极强的腐蚀性，大小两梭之间用一根极细且韧的竹藤丝连接，这样就制成了一支子母毒火飞梭，成诚花了一下午的时间，一口气做了九个，有了这东西，对付莫惊风就更多了一层把握。

　　把所有工具都收拾好，成诚选择下线，退出游戏。这一个多月，寝室里苏哲和叶枫两人早都出了新手村，到了峨嵋拜师，现在两人都搜集够了材料，炼制出了一阶的仙剑，虽然入门剑诀还没有练到满级，不能够御剑飞行，但谈笑之间，千米之外飞剑取人首级还是可以的，两人爽得没的说。而刘海也非常了不起，他那五火神蟾已经练到了二十五级，是四个人之中等级最高的，妖族都是不用拜师的，系统根据其种族自动给出修炼方法，刘海已经练出了丹气，正在一座满布毒虫的小岛上吞噬剧毒虫豸，磨炼自身毒性，据说蟾蜍身体已经有磨盘大小，全身都浮出一层朦胧的火光，相当的骇人。

　　今天十分凑巧，成诚下线的时候，其余三个人都在，正在那里一边吃饭，一边议论着游戏里的事情，苏哲一看见成诚下线，立即问道：“你小子还在新手村里窝着呢？那个什么莫惊风，他还没到二十级么？”

　　成诚端过饭盒，狠狠地说道：“他在新手村外不远的白狼岭上拜了多臂熊毛太为师，不用出新手村就能够学习飞剑，这几天仙剑也要炼出来了。哼，我早晚让他好看！”

　　成诚没有把在游戏里苦练《天工开物》的事情说出来，苏哲等人纷纷露出一脸同情的表情，刘海说把可乐瓶重重顿在桌上，向苏哲嚷道：“你他妈的也不够意思，就看着老疙瘩让人欺负？”

　　苏哲把脸往下一沉：“我现在入门剑诀才练到十二级，离着二十八级大关还差得远呢，你让我凭着两条腿从四川跑到云南么？再说了，阿诚不是说要自己解决才能出口气么！”

　　成诚皱着眉把手摆了摆：“行了行了，这件事情啊，也不用你们管，那三个贱人，我早晚让他们好看！”

　　刘海哼了一声，继续向苏哲大声嚷道：“关天雷他们不也都在峨眉么？大霄他们现在多少级了？你就不能求他们帮帮忙？”

　　苏哲瞥了他一眼：“学生会八大主力都在这里，大霄剑诀也才练到二十一级，这件事情我也跟他说过，大霄说学生会几个人一旦能够御剑飞行就都要出去做任务，关天雷在老齐那里接了炼剑任务，大家都得先帮他收集材料，然后还要急着在开学之前弄一处驻地，好在正式开学之前跟学校把这件事情办妥，等他们腾出功夫来，我也能飞着去找老疙瘩了。”

　　成诚把饭盒往桌上一顿：“我说了啊，这件事情你们谁也不用插手，我已经找到对付那三个贱人的办法，明天早上，我就能把他们干回十级！”

　　整顿饭都在郁闷的气氛中吃过，胡乱地收拾了一下，四个人赶紧爬回自己的床上，带上光脑头盔进入游戏。

　　刚一进入游戏，成诚就发现整个村子里的玩家都在急匆匆地进进出出，有的还在大呼小叫地嚷着什么，很多人一看见成诚从铁匠铺后屋里出来，立即围拢上来，要求购买武器。

　　成诚一边把前几天剩下的铁剑、铁刀、铁盾等武器拿出来“甩卖”，一边向一个玩家询问，为什么这么多人都如此急着抢购武器，那名玩家口才相当不错，几句话就把事情给说得明明白白。

　　原来，今天傍晚时候，在绿竹江边上，突然刷出三只花妖，一只大的和两只小的，全都厉害无比，不但能够从花心里喷出迷雾，还能生吞活人，两口就能把一个人给“吃”下去。村长发出了除妖任务，杀死大花妖的能够获得一件两仪阵法图纸，杀死小花妖的能够得到一块三阶灵宝铜椰木，现在玩家们都在急着领任务去除妖呢。

　　游戏中玩家五十级之前只能够有一个飞剑栏，等度过所谓的四九小天劫之后才会拥有第二个，不过以后无论怎样升级都只能拥有两个飞剑栏，如果想使用多把飞剑就得炼制成套的。两仪阵法图就是能够炼制双剑的关键，不但如此，炼制一些阴阳两仪类的法宝也都少不了它，否则系统就不承认是一套，只能单个装备，而铜椰木更是能够炼制出三阶木属性仙剑的极品材料，这个奖励也实在是太诱人了！

　　赶紧把乾坤袋里残留的武器甩卖一空，然后赶紧跑到村长这里接任务，而这时，土地庙里不断有一群一群转生回来的玩家，可见“前线”战况之惨烈。

　　在从土地庙复活出来的玩家里，莫惊风和一箭穿心赫然在列，满脸愤恨地二次跑到村长这里重新接任务。

　　连他俩也被挂回来了？成诚摸了摸下巴，接了任务，先找个没人的地方把钢弩、左轮手枪和子母毒火梭都检查了一遍，又买了几个包子，然后随着人群向江边上走去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 大小花妖 [本章字数：2290　最新更新时间：2008-07-16 01:34:18.0]
　　血阳斜照，绿竹江畔，三只花妖正在被数百名玩家围殴。那大的花妖能有三丈多高，一根成年人腰粗细的茎上生满三寸多长的黑色尖刺，左右生着两只脸盆大小的叶片，顶上是一朵水缸大小的巨花，四片花瓣开合之间，粉雾缭绕，好似一张吞天大口，把靠得近的玩家，一口兜头咬在腰部，昂首举起来，只剩下两条腿还在不断挣扎，紧跟着第二口便生吞下去。旁边那两只小花妖比它矮了三米多，吃个把人也只需要三口。

　　玩家们都想打最后那一下，好拿奖励，纷纷打着浑水摸鱼的算盘，内圈的人占据抢怪的最有利地形，却只是挥舞着宝剑，不肯往前冲，外圈的玩家往上一涌，顿时乱成一团，叫嚷声、和骂声、砍人声、惨叫声参杂成一片，还有不少人都被挤得掉进江水里，被水里的鱼怪一拥而上，半分钟不到，就只剩下白森森的骨头架子。

　　成诚并没有往前冲，而是在旁边找了一处高岗观看战况，在他旁边还有三十多个举着弓箭的对着花妖有一下没一下地射着，也是盼望能够轮到最后那一下。

　　三只花妖被众人逼到身前，虽然两口就能吞下一个，但敌人实在是太多，都拥挤着靠拢过来，用手中的宝剑上前猛砍，花妖属木，被金属铁剑所克，虽然等级高也扛不住这许多人砍，三只花妖仿佛心有灵犀，一起张开大“口”喷出三团粉红雾气，空气中立即弥漫出一股腻人的甜香，紧跟着被烟雾笼罩住的玩家便发现自己中了毒，手脚都开始不听使唤，敏捷、力量都被大幅度削弱，连视野、听觉都降低了不少，好在掉血不多，众人纷纷吞下金疮药硬抗。三只花妖喷出烟雾之后，紧跟着一起把纤细的腰肢一抖，那茎上的尖刺立即便铺天盖地的激射开来，里圈的人最惨，几乎每个人都在第一时间被打成了筛子，那花妖尖刺不但锋利，而且有毒，就算是外圈只被射中三四枚，也开始大量掉血，走出不到五步就毒发身亡。

　　三只花妖一个大招就干掉了一半以上的人，地上躺了成堆的尸体，花妖们把身子迎风一抖，仿佛十分兴奋，张开大“口”，奋力地吞食这地上玩家的尸体，连爆出来的铁剑、盾牌等物也纷纷吞下肚去。

　　“这妖怪厉害，大家不要乱，都聚集到一起，否则全都被挂回十级！”莫惊风三人这时从村里跑来，大声地呼喝。莫惊风是绿竹村第一高手，虽然平时霸道了点，被大家所鄙视，但他的能耐可是任谁都不能否认的，这个节骨眼见他来了，受到重创的众玩家们都似在困境之中找到了依靠，纷纷聚拢过去。

　　莫惊风大喝一声：“盾牌手在最前面挡着，有兵器的跟着盾牌后边掩护，弓箭手在后边全力射击，快，这花妖能够移动的，等他们吃完了尸体就会冲过来了！”

　　就在莫惊风把乱糟糟的人群组织好，那边地上的尸体刚好被花妖吃完，三只花妖见到远处组织好的人们，四只大花瓣迎风一抖，仿佛十分快慰，紧跟着把身子一晃，立即缩回土里，还不等众人弄明白它们跑到哪里去了，忽然在人群之中腾起一团粉雾，紧跟着三只花妖从众人脚下的地里钻了出来，三张大口张开，凶猛地吃人。

　　莫惊风先前见过花妖走路，只不过能够在地上缓慢地移动，哪里想到对方还有这手，顿时给弄的措手不及，其他玩家以为受了莫惊风的骗，纷纷破口大骂。

　　莫惊风三人在第一时间跑出毒雾范围，蹿出五十多米远，回身齐声大喝：“大家快快让开，看我们用飞剑斩他！”紧跟着也不等别人散开，一起把手中铁剑跑出来，掐着剑诀指挥着三把铁剑向中央的大花妖斩去。

　　那大花妖正在吞食玩家，猛然警觉到危险临近，把花头一摆，四只巨大的花瓣张开，迎着三把飞剑一合，立即就全都吞了下去，看得周围众人齐声惊呼。

　　原来莫惊风三人见到刷出花妖，心想全村里就自己三个拜在毛太门下，学到了飞剑，现在刷出精怪NPC，很明显就是给自己哥三个准备的，当时就认定，这个任务就非自己三人不可能完成，等到了这里立即放出飞剑，当时还约定好，每个人斩杀一只，然后回去领奖励，哪知道飞剑放出去还不等斩上，就被三只花妖张口吞了，后来还不死心，莫惊风以为凭借着自己的六合剑足以跟花妖一较短长，开始的时候还凭借高超的武功，跟花妖缠斗十几个回合，哪承想那花妖还能喷出毒雾，粉雾一出，三人敏捷立减，结果全被送回了村里土地庙复活。

　　这次本来三个人想三个人合力斩向一只，应该能够捞到便宜，现在一见人家张口照吞不误，登时全都傻眼了。

　　花妖的恐怖能力，让成诚看得咋舌不已，吧嗒吧嗒嘴，最终还是决定上去试试，实在不行再赶紧跑路。他绕到土坡下边，来到右侧一只小花妖那里，先取出连环钢弩，一抬手就是五箭齐射，五支精钢弩箭成五角星形状向小花妖激射而去。弩箭刚一出手，小花妖立生警觉，陡然放弃了前面一个玩家，把花头一扭，转了一百八十度，花瓣朝着成诚张开，五只弩箭立即被吞了下去。

　　成诚举起左轮手枪“啪”的一声打出，那小花妖仍是张口，把子弹也照吞下去。

　　枪声一响，立时惊动了在场一众玩家，大家全都扭头吃惊地看着成诚手上的左轮手枪，下巴都差点齐刷刷地掉到地上，这可是仙侠网游啊，怎么出来手枪了？

　　连子弹也能吞掉！成诚气得怒喝一声，劈手把子母毒火梭扔了出去，只见子母两梭挣着中间的竹藤细丝，绕着圈不断盘旋着打向花妖，那小花妖仍是照吞不误，张口就把母梭吞了下去，子梭回旋，狠狠打在花瓣上，紧跟着子母两梭齐齐爆开。这子母两梭如果全被花妖一口吞下，那么就会双双不起作用，似泥牛入海，没了动静，现在小花妖只把一支母梭吞下，系统判定它并没有将这件武器完全吞下去，只是相当于咬中，所以无论是在内的母梭还是在外的子梭效用全都在，一起爆炸，里面七十二个硫磺豆炸出一声闷响，小花妖全身都跟着一抖，紧跟着子梭里面的浓硫酸和氟化氢毒气浓缩球纷纷裂开，那氟化氢还罢了，只把周围玩家毒死了二十余个，那浓硫酸却厉害，绕是小花妖先前多么凶猛，现在也不由得把一片花瓣烧成了黑色。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 子母飞梭 [本章字数：2182　最新更新时间：2008-07-16 06:15:08.0]
　　子母毒火梭属于金、火两种属性，对花妖这种草木精怪最是克制，成诚一连打出六套飞梭，这子母飞梭一经飞出，子梭恋母，母梭寻子，就连武功高强的剑客也万难抵挡，更何况这智商不高的小花妖了。它吞子梭，母梭便绕回来轰击，吞母梭，子梭也会绕回来爆炸，一连四下，小花妖终于抗受不住重击，四片花瓣全被炸裂成了黑色，枯萎下来，成诚上前疾走两步，手持为自己打造的精钢剑便拦腰砍去。

　　本来小花妖茎上还有尖刺，防御超强，便是成诚这精钢剑也无法将之削断，但刚才花妖毒刺齐射，这刺得明天早上才能复原，现在它花朵已凋，花刺全无，三大攻击手段全都无法施展，光秃秃的嫩茎哪里能够抗受得住成诚精钢宝剑的削砍，被成诚连砍二十余剑，终于将之砍成两截，一命呜呼了。

　　这时，剩下的一大一小两个花妖已经把其他玩家杀得差不多干净，见自己的同伴被成诚杀死一个，气急败坏地就要冲过来，成诚吓得撒腿就跑，大花妖连赶出十余米，发觉追不上成诚，把身子往土里一钻，紧跟着在成诚前方不到五米的地方出现，巨大的身躯一晃，就朝成诚当头咬下。

　　成诚吓得“妈呀”一声，劈手打出一套子母飞梭，拼了命转身绕过，往绿竹村口那边跑，忽然扭头看见莫惊风三人也正在旁边的一个山坡上看热闹，成诚冷笑一声，迈开大步向他那个方向奔去。

　　大花妖吃子母飞梭一炸，顿时也受到创伤，不过他毕竟道行高深，而且木属性怪物恢复能力尤强，他全身都蒸腾起一阵粉红色的雾气，俄而散去，先前被炸出一片乌黑的花瓣立时复原，紧跟着往土里一钻，继而在山坡上出现。

　　成诚左手持连环钢弩，一抬手就是六箭齐发，三人被弩箭阻了一阻，那鬼吹灯顿时又被花妖吞下，成诚右手握枪，一连三枪，莫惊风被成诚打中大腿，气得暴跳如雷，来不及逃跑，只得和一箭穿心再取出一把铁剑，豁出性命来跟大花妖做殊死搏斗，成诚哈哈大笑着，再不停留，飞快地往村里跑去。

　　刚一进村，就看见莫惊风三人怒气冲冲地从土地庙里跑出来，成诚也不怕他们报复，直接去找周村长，在他那里领到了任务奖励——三阶铜椰木，一尺多长的木料，甚至比同等体积的铁还要重上不少，表面光滑犹如赤铜，这东西是炼制三阶木属性仙剑的材料，也是极为难得。

　　大花妖两个孩子被成诚干掉了一个，恼怒异常，带着剩下的一个小花妖堵在村子口，徘徊走动，不肯离去，几次要冲进村里来，都因为忌惮土地公公厉害，缩了回去，一直到到了现实中的半夜，这才把身子一缩，双双进入土里。

　　一千多人全都窝在一个村子里，顿时显得拥挤不堪，有几个胆子大的，见花妖没了，便要走出村去，哪知道刚踏出绿竹村大门，就被地下钻出的花妖一口从脚往上吞在腰间，他吓得急忙用铁剑硕砍花瓣，被花妖再一口便整个吞了下去。

　　玩家们不能出门，纷纷去找村长，周村长面上毫无慌张之色：“大家不要着急，我已经拜求土地公公向峨嵋山请剑仙前来降妖，估计最晚三天，他就会到了。”

　　原来是峨嵋将有高人到来，不过也得三天之后，这段时间怎么办？难道一千多人都挤在一起么？

　　当有人把这个问题向村长提出来之后，周村长指着土地庙说道：“土地公公是我们绿竹村的保护神，只要大家多去上香拜求，土地公公受了香火多了，神威大展，护佑的地盘自然大了。”

　　听了村长的话，大家纷纷跑到土地庙去买香供奉，有钱的更是一下就买了十几根，果然，受了香火的土地公公能力大涨，两只花妖被逼的退出了山谷，不过仍然堵在谷口，不肯让玩家们踏出山谷半步。

　　“这个人！是他杀了一只小花妖！”鬼吹灯忽然指着成诚大声说道，“大花妖要找的是他，只要他不在谷里，大花妖自然没有必要堵在门口，而且，只要能让我们有机会出谷去，找到我们师父前来降妖，要灭了那小花妖自然也是不在话下！”

　　鬼吹灯一席话说的大家齐齐动心，都把目光向成诚看来。成诚撇了撇嘴，向四周打量了一眼，嘿嘿冷笑，转身走进铁匠铺去了。

　　一连两天，绿竹村的玩家们都被挡在谷里，不能出去练级，而与此同时，论坛上有玩家发帖子说他们的村庄也都发现了厉害的BOSS级妖怪，几乎是各个村子都有，种类不尽相同，有厉害的怪鸟、妖兽、鱼精，经过内测玩家权威测试，其等级最高都在三十五级左右，跟随出现的小BOSS也有二十级以上，同时村子里发布的降妖任务，只有极少数的几个玩家能够完成，

　　第三天一上线，成诚便把他的新式武器拿了出来，那是外用钢筒、内用烈性炸药做成的火箭弹，这东西能够两用，把后面缸盖摘下来，便是一个喷火器，把缸盖装上，就变成了一颗炸弹，杀伤力达到恐怖的330！

　　成诚已经把自己发明的几样东西都做出了图纸，可以批量生产，两天时间里他做了三十多个火箭弹，全都装在乾坤袋里，然后扛着发射架再一次来到村口。

　　现在村子口已经聚集了一批人，等待着峨嵋剑仙的到来。

　　蜀山所有的门派之中，峨嵋的魅力无疑是最大的，游戏中门派林立，想要拜入峨嵋的就占了一半之多，无奈峨嵋收徒十分严格，五大先天属性都有极高的要求，很多玩家都被拒之门外，一气之下，投入个邪教之中，从此走上一条不归路……

　　听着大家都在猜测这次峨嵋来的剑仙会是谁，会不会有人能够拜入其门下云云，成诚一声不响地来到谷口，从乾坤袋里取出十来件零件，随手组装成一个木马，随手在马尾巴上拧了一下，那木马便“滴答滴答”地向谷外走去。

　　这件木马既没有攻击力，也不能驮栽货物，速度又慢，只能作为小孩子的玩具。成诚注视着木马，取出一颗火箭弹搭在发射架上，静静地等着花妖出现。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 峨嵋剑仙 [本章字数：2392　最新更新时间：2008-07-16 15:56:42.0]
　　第十一章　峨嵋剑仙

　　果然，木马出了村口，刚走出不远，地面上泥土忽然涌出，大花妖的四个花瓣张得老大，一口就把半人来高的小木马给吞了下去，与此同时，成诚立即发射火箭弹，那火箭弹有一尺多长，尾部陡然喷火，直向大花妖轰了过去，那花妖陡然转头，张开大口，细腰一伸，四个花瓣合拢，火箭弹便被他吞了下去，那颗被寄予厚望的火箭导弹，竟然有如泥牛入海，再无声息。

　　“轰！”周围玩家立即便炸开了锅，刚开始，当成诚拿出木马和火箭弹的时候，他们便都感到惊奇，这下花妖把火箭弹吞掉，更是让所有人都惊叫起来。

　　成诚脸上一红，自己费了两天两夜的时间研制出来的两用火箭弹竟然不能奏效，他急忙又取了三枚火箭弹放在支架上，连续发火，接连不断地射向花妖，结果毫无疑问，全部都被大花妖给吞了。

　　就在大家都赶到惊异和郁闷的时候，忽然北面飞来一道紫青两色光芒，刚开始的时候还仅仅是一个光点，转眼之间便到近前，只见一个白衣少年，脚踏紫青两色仙剑，大袖翩翩，玉树临风而来，在场所有人都发出一声惊呼，帅！太他妈的帅了！不单人长得帅，就单是这份出场的气势，便让在场所有人都为之心动。

　　白衣帅哥在空中向下边一抱拳，朗声说道：“在下是峨嵋派掌教乾坤正气妙一真人亲传弟子齐东强，接了师门任务特地赶来这里除妖，请问这里是绿竹村吗？”

　　齐东强！论坛上盛传的峨嵋派第一高手！大家纷纷欢呼起来，纷纷就向齐东强涌过去，哪知道刚踏出谷口，那两只花妖便又钻出来，开始大吃玩家，一时间谷口人员拥挤，惨叫连连。

　　齐东强怒喝一声：“小妖孽！有我在这里，哪里轮得着你来猖狂！”左手掐着剑诀一指，脚下便分出一道青色剑芒向大花妖斩去，同时大声向下边的玩家们喊道，“大家不要乱挤，先退回村里去，等我把这妖精杀了再说！”

　　他那道青芒一出手立即化成五丈多长的青色长虹，好似青龙闹海般，张牙舞爪扑向了正在吞食玩家的大花妖，那大花妖知道不好，张口喷出一团粉红色雾气，把青芒阻了一阻，紧跟着四个大花瓣一起张开，好似猛虎吞天般地向那青芒咬去。

　　成诚在下边大声提醒：“小心飞剑，那花妖逮什么吞什么！”

　　齐东强双手剑诀一分，那道青芒陡然散开，化出一圈青色小剑，随着齐东强剑诀指处，青色小剑一起纷纷向大花妖射了过去，大花妖也真个厉害，仍旧是大口一张，七七四十九柄青色小剑全被他长鲸吸水般地吞了下去。

　　面对这个结果，齐东强似乎并不感到意外，他指挥着青色剑芒不断围绕着大花妖旋转着，要避过花妖的花心，去斩落花瓣，而那大花妖也不断避过青色剑芒，要将宝剑吞下肚去，只见剑光在花妖周围不断劈斩，把山谷周围都映成一片青绿色，那大花妖的花朵也像雷达似的，三百六十度飞速旋转，上下左右，巨口一张一合，二者都是运作飞快，一直斗了半个多小时，忽然青芒暴涨，大花妖左侧的叶子被仙剑斩下一半来，飘飘落下。

　　这一会的功夫，成诚也用子母飞梭把其余一只小花妖干掉，大花妖怒急，把身子一抖，身上新生出来的毒刺铺天盖地般四下激射，成诚早就提防着他这一手，先前小花妖发射毒刺都被成诚事先躲过去，现在大花妖发射，成诚仍是早躲在人群后边。满天毒刺射出，齐东强脚下紫色剑芒暴涨，把射向自己的花刺纷纷绞成粉碎，大喝一声，“妖孽找死！”把手一指，脚下紫色仙剑也飞了出去，陡然斩向花妖根部，同时青色仙剑飞回来托在脚底。

　　大花妖正低头去抵挡紫色仙剑，齐东强把手朝天一指，立即便出现了一圈七七四十九柄青色小剑，随着他手指的方向向大花妖刺去，大花妖张口吞食青色小剑，紫色剑芒划出一道光圈，再一次斩向根茎。

　　成诚见齐东强先前一直留着紫剑护身，便是为了防备花妖的毒刺，这时见花妖刺尽，便双剑齐出，定是内测时候，知道这花妖的厉害，此时他双剑翻飞，占尽了上风，大花妖粉云吞吐，勉强支撑，虽然被人压着打，却就是能够屹立不倒。

　　成诚再一次把火箭弹装上，对准大花妖的花瓣打去，只见火箭弹尾部拖出一流火光，呼啸着朝大花妖轰炸过去，这一下就连天上的齐东强都吓了一跳，那大花妖反口把那枚火箭弹吞下，紧跟着第二枚、第三枚火箭弹接连轰到，大花妖躲避紫青双剑，勉强张口吞下第二枚火箭弹，却被第三枚正轰到花叶上，只听“轰”的一声巨响，火光爆起多高来，那片花叶虽然没有如想象般的被彻底轰碎，却也变得焦黑，成诚打得愈加顺手，紧接着，又是七枚火箭弹射过去，天上紫青双剑交叉斩下，大花妖身子猛然一抖，张口吞了两枚火箭弹，其余五枚全都轰在花叶之间，紧跟着青色剑芒陡然刷下，轻轻一绞，立即将花茎斩断，一颗水缸般大的花朵轰然飘落，齐东强在天上一指，紫色剑芒闪电般刺入大花妖根部，一道青色血光喷起，这只BOSS怪彻底被打得绝了根。

　　成诚早就看那个水缸般大的花朵好，抢先扑过去，捡起来收到乾坤袋里，齐东强在天上见了眉头微皱，却也没有说什么，剑光一转，向村里飞去。

　　成诚也收了火箭弹等物，赶到村长那里，他杀了第二只小花妖，又得了一块铜椰木。

　　齐东强领了任务奖励的图纸，忽然一皱眉，用手捂住左肋，紫色剑光在身子周围一转，吓退了逼上来的大呼小叫的玩家，迈步向药店赶去，原来刚才大花妖发射毒刺，饶是他事先有了准备，用紫剑护身，也没有完全挡住，左肋下还是中了三枚毒刺，刺上毒性剧烈，要不是峨嵋派道法在抵抗负面状态上有独到之处，他恐怕早已经瘫倒在地上了。

　　新手村里的小药铺，所出售的解毒药都是“凡人”医生配置出来的草药，并不能完全祛除大花妖的毒，只能够勉强压制，等回去的时候，到昆明大药店再买些一、二阶的仙丹来解毒。

　　齐东强刚一出药铺，立即就有一群玩家围上来要求引荐上峨眉拜师，齐东强正要抱拳说话，忽然听见鬼吹灯在人群外边满是酸意地说道：“就算是这小子不来，只要让我们任何一人出了山谷去请来我们师父，除掉那三只花妖还不是小菜一碟？我们师父可是正宗的五台派弟子，比他们峨嵋，也不差什么。”

　　齐东强剑眉一挑，厉声喝道：“五台派的垃圾在哪里？给我滚出来！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 多臂熊毛太 [本章字数：2324　最新更新时间：2008-07-17 00:34:04.0]
　　齐东强一声大喝，震得人耳朵嗡嗡作响，新手村里的人一起向鬼吹灯望去，同时在两人之间让出了一条道来，鬼吹灯色厉内荏地向后退了半步，叫道：“怎么着，这里是新手村，你敢杀我？”

　　齐东强冷笑一声：“你既然入了五台派，不管你现在多少等级都只是受门派保护而不受新手保护的，我是峨嵋派的，咱们两派是敌对关系，我杀了你，土地神也管不着！”他在内测的时候，曾经被五台派的终极老大太乙混元祖师挂过一次，所以对五台派恨之入骨，见到五台派的人，无论是玩家还是NPC，统统击毙！

　　齐东强把手一指，青剑陡然射出，剑芒暴涨一丈多长，直取鬼吹灯。鬼吹灯也是个机灵人，早把铁剑取出来，掐着个剑诀向齐东强一指，打算先下手为强，猛然间满眼青光，自己的精钢铁剑“喀喇”一声断成两截，眼前一黑，出现了死亡提示。

　　齐东强一剑就把对方腰斩当场，然后大声说道：“还有哪个是五台派的垃圾，给我站出来！”

　　众人被他喝得齐齐向后退步，还不等答话，成诚迈大步走过来说道：“我知道他还有两个师兄，拜的是五台派金身罗汉法元的徒弟多臂熊毛太，现在白狼岭上修行，我跟他们两个也有仇，正要去找他报仇，我们一起……”

　　“不必了！”齐东强一摆手，“白狼岭，我来的时候，曾经遇到过一处刷白狼的地方，可是那里？”见众人点头，他脚下一顿，一道紫光载着他平地飞起，直向北飞去，转眼之间便消失在山岭之后。

　　看着齐东强远去的背影，成诚第一次恨自己怎么就不研究出来个能飞的东西？他转身出了山谷向着白狼岭一通狂奔，他知道莫惊风和一箭穿心现在都在那里，这两个人他是一定要杀的。

　　白狼是十五级的野兽，成群结队地围将上来，成诚急着赶路，只把火箭弹取出来，一连五炮轰在狼群之中，炸得火光冲天，地动山摇，他又取出破风左轮枪，一连六枪，把狼王击毙，白狼群立即四散奔逃，成诚放着满地的狼皮、狼骨不要，飞步赶上岭去。

　　在轰散了三大群白狼，两大群苍猿之后成诚终于赶上白狼岭，只见岭上有一处小茅屋，那便是毛太的住所了。

　　这毛太等级可比刚才那个大花妖高得多了，只是入门不久，仅炼有一口四阶的赤阴剑，还是他师父法元帮忙炼成的。毛太本是江湖大盗，功夫也是一级棒的，一对铁掌轻轻一下就能把门框硬生生抹下一层去，后来败在了齐鲁三英中“云中飞鹤”周淳的手里，他为了报仇，遍访名师，终于拜入五台派金身罗汉法元的门下。

　　最近毛太听说周淳也拜入了剑仙门下，学得飞剑，而且对方的师父比自己的师父还要厉害十倍，便跑到这大山之中炼一件法宝，正巧在绿竹村遇到莫惊风，当时见到莫惊风使用的正是自己仇家周淳的六合剑，便把它抓过来拷问，一说之下，发现两人有缘，便收了他做徒弟。

　　五台派的剑诀在整个蜀山之中都是极有特色的，只要使用五台派炼剑诀练出来的飞剑，除了特定的几口例外，其余无论什么材质属性，成型之后都是一道细线，不像别的门派那样剑芒射出多宽多远，毛太的师父法元更是炼成了一百零八口百毒子母剑，一经放出漫天细光如电，颤若游丝，任他便是铜头铁臂也穿成了筛子。

　　毛太这口赤阴剑也颇为凌厉，一道红线不断翻转崩刺，齐东强把双剑合璧，几次奋力要将对手宝剑绞断，怎奈他这两口仙剑也只是三阶，合璧之后能够达到五阶左右，却是无法将赤阴剑绞断，两个人剑光霍霍，紫青二色光芒映红山岭，期间又夹杂着一道红丝，一时间杀得难解难分。

　　成诚绕过两人，一眼就看到毛太身后的茅草屋里，莫惊风和一箭穿心鬼鬼祟祟地溜出来，往后山跑去。成诚冷哼一声，左手持弩，右手拿枪，在后边紧紧跟随。

　　莫惊风学的是六合剑，一箭穿心也学了毛太的剑法，两个人一路披荆斩棘往岭下跑去，由于两人从岭后下来，这边根本没有路，很快便遇上一群十三级的猴子，莫惊风二人虽然能够运使飞剑，但还没有练成仙剑，御使的只是普通的铁剑，如何能够在这群猴子中杀得出去，索性收回铁剑拿在手里，各使剑法绝艺往山下冲杀，怎奈先前在花妖战役中挂了几回，等级掉的厉害，再加上猴子太多，只杀出十余米远便赶到不支，浑身上下全被猴子抓出一道道的伤痕，身上狼皮甲全都被撕扯得粉碎。

　　成诚忽然出现，大喝一声：“你们两个贱人，今天爷爷送你们归西！”左弩右枪同时发射，两个人只来得及叫了一声，就被弩箭和子弹打得脑袋开花，尸身倒在地上，那群猴子掉头就向成诚这边冲过来，成诚事先早想到这一层，启动身旁的火箭弹发射器，一脸射出三枚火箭弹，炸得满山飞火，猴王冲在最前面，被当场炸死，猴群四散奔逃。

　　来到莫惊风二人的尸体旁，只见地上有一团黑黝黝的东西，捡起来一看：

　　修罗网：五阶法宝，未完成品，由五台派多臂熊毛太所炼，需搜集一千活人生魂祭炼，另取三百六十五个主导元神，乃是五台派独传的炼宝秘法。

　　成诚看了看，这修罗网所需材料都已经完成了，只是需要的生魂还差了三百多个，主导元神更是一个也没有，根本发挥不出威力来，而且现在还不能装备。

　　收起修罗网，成诚赶回白狼岭上，两人的战斗人在继续，所使用的兵器等级都差不多少，只有拼操作，齐东强的操作绝对一流，紫青双剑运使得好似两条蛟龙，上下翻飞，攻守有据，毛太则是仗着自己等级高，而且修炼的是进阶剑诀，比齐东强还高出一个层次，虽然落了下风，但一口赤阴剑游走在紫光青芒之间，只是不败，齐东强杀起了性，喉咙里发出阵阵低吼，飞在空中，两口宝剑没命地朝下疯狂攻去。

　　毛太只有一口宝剑，不能够飞起来跟对方一决雌雄，只是站在地上，催动剑诀猛抗。

　　成诚在一旁看得清楚，齐东强虽然强势，但毕竟等级太低，真气将有不济，现在生死决斗之间，又来不及嗑药补充，如果在真气消耗干净之前不能够将毛太杀死，那么等他真气一旦告罄，挂掉的就得是他，最大可能是毛太把他元神摄去修炼那面修罗网，当然，毛太还不知道自己的宝贝被徒弟偷走，已经被成诚爆掉了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 紫青双剑 [本章字数：2649　最新更新时间：2008-07-17 10:23:44.0]
　　本书前面之所以写主角学习天工开物造出火箭弹，一是为关天雷所说的在游戏中进行模拟实验的可能性提供依据，二来是为了主角日后学习机关术做铺垫，机关术在本书占有不小的戏份，仙侠小说中，如果没有了阵法便会失色三分，以后等级高了书中会涉及到大量的各种各样的阵法，本书中阵法分为两种，一种是道法阵，一种就是机关阵。在此说明一下。

　　————————&lt;====紫======郢=====(=(——分割线——————————

　　毛太是原著上出场比较早的人物，品行**不堪，还跟自己的一个采花贼的徒弟搞同性恋，最是让人不齿，成诚一恨他收下三个贱人徒弟欺负自己，二来对齐东强印象不错，便决定出手帮齐东强一把。

　　成诚把火箭弹支架折叠，扛在肩上，放上火箭弹，偷偷转到一边。那毛太剑法不敌对手太多，若不是法元帮他炼制的赤阴剑比对手紫青双剑高出一阶，而自身等级又达到了46级的高度，早就死于对方双剑之下了，正被杀得手忙脚乱，忽然听到右边一块巨石后面发出一声巨响，一道火光直向自己射过来。

　　毛太不知道对手使用的是什么宝物，把手一指，赤阴剑逼开当头砍来的紫色剑芒，红丝一转，飞速掠出三丈多远正撞在乘势发射过来的火箭弹上。

　　“轰！”的一声响，火箭弹炸成一团火光，知道巨石之后有人暗算，把赤阴剑化成一条十余丈长的血红细丝，反绞上齐东强的合璧双剑，紧跟着身子向后连退出一丈多远，大喝一声，“啪啪”两声，紫青双剑都被他身后功力崩开，齐东强真气不济，身子向后跌去，毛太把赤阴剑一指，红丝直向成诚隐身的那块巨石扫去，“啪喇喇”一声巨响，一间房子大小的巨大岩石被赤阴剑一举削成两块，剑上阴火扫荡，岩石被烧得碎裂，四下迸溅，成诚没想到这毛太如此厉害，大叫一声不好，本来以为就要被挂回土地庙去，忽然一道紫光将赤阴剑架住，这时齐东强也降落在地上，一边控制紫剑拦架赤阴剑，一边把右手举起，骈指擎天，七七四十九柄青色小剑立即以他手指为圆心，剑尖向外在头顶排成一个圆圈，紧跟着随着青色剑芒一张，数十枚小剑立即如急雨般向毛太射去。

　　毛太本就逊了对手一筹，被成诚一捣乱，立即连连败退，张口大喊：“莫惊风，你们三个快点出来相助为师退敌！”连叫数声，茅屋之中却鸦雀无声。

　　成诚又把连环钢弩拿出，十二枚钢箭同时射去，结果不出意料地被赤阴剑一下砍成二十四段，他又接连发射左轮手枪，结果却跟钢弩相差仿佛，连续六枚子弹都被赤阴剑砍成两片，顿时一阵气馁。

　　“去你妈的！”成诚大声喝骂着向毛太冲过去，几次差点被赤阴剑扫中，都被齐东强紫青双剑拼命架住，成诚跑进毛太数丈远处，大叫一声，“你有种就吃这个，没种就去死吧！”双手翻飞，一口气打出十二套子母飞梭，那毛太见是普通凡人的暗器，根本没有放在眼里，赤阴剑光一转，十二个子梭和十二个母梭同时被砍开，无数硫磺豆炸裂开来，发出一阵密集的爆炸之声，紧跟着浓硫酸四下飞洒，氟化氢也溢了出来。

　　硫磺豆的爆炸还不算什么，赤阴剑光一扫，火光尽被剑上阴火吸收，那浓硫酸不能及远，也无法腐蚀他的飞剑，只那氟化氢厉害，成诚施放的时候选的又是上风头，毛太虽然道法高深也被毒到。

　　见毛太中毒，成诚二话不说，举起左轮手枪接连打去，这下二人距离太近，空中紫青双剑逼迫又紧，毛太身中三枪，略一迟缓，早被齐东强紫光闪过，拦腰斩成两截。

　　这几天成诚杀了两只小花妖，又用火箭弹轰死不少怪物，现在挂了毛太他也分到不少经验，已经有十六级之高。

　　毛太是个穷鬼，他被挂了，只爆出那口赤阴剑，成诚离的近，先一把捡起收进乾坤袋，然后也不理后边的齐东强，跑进茅草屋去搜寻，却是什么也没有搜刮得到。

　　出来看见齐东强正在吃药补充气力，成诚走过去，把赤阴剑拿出来向齐东强一推：“给吧，这毛太是你打得最后一下爆出来的，这东西归你。”

　　齐东强眼露诧异之色，随即摇头：“我峨嵋是天下第一正派，并且又是妙一真人亲传弟子，拿了这邪派飞剑不但用不了，被峨嵋派的大佬们见了反而多生麻烦，再说，我也瞧不上这把剑的档次，还是你自己留着吧。”

　　成诚又推辞几句，便把赤阴剑二次收进乾坤袋，然后一脸羡慕地挨着齐东强坐下来，说道：“齐哥，你那两柄飞剑真厉害啊，那花妖我的火箭弹只能把叶子炸得焦黑，你却能将之斩落，那剑是几阶的啊，叫啥名字啊？”

　　齐东强说道：“那花妖我在内测的时候见到过，名字叫做‘吞日迷云紫金花’，是高达八阶的上古异种，非常厉害，这次遇上的两只等级不高，那大的能有三十三四级，小的也就十七八级，比我内测时遇到的弱得多了，他那两片叶子比钢铁还硬，你那火箭弹杀伤力有限，顶多就跟一阶仙剑仿佛，根本就炸不碎他，他那大花朵更是厉害，质地堪比紫金，如果让他们把等级升上去，度过四十九级的小天劫，就算是我双剑合璧也不能斩坏他，你得了那朵花虽然还不成气候，但以后修炼成一件法宝，是专门能够破毒沙、毒虫的，可惜等级太低。”顿了顿又说道，“我这两口仙剑正是峨嵋派鼎鼎大名的‘紫郢’和‘青索’双剑。”

　　“啊！”一天这飞剑的名字，成诚立即就跳起来，“那两口顶级飞剑不是十阶么？怎么……难道是被禁制的？”

　　齐东强笑道：“不是不是，兄弟你不知道，八大剑派每一派都有自己独特的炼剑法诀，而堪称剑诀第一的峨嵋派更是有紫郢、青索、无形仙剑和金光烈火剑四大十阶炼剑诀，七修虽然是九阶，但是合璧威力也是不差，只不过这种高级的炼剑法诀只有一派掌门的亲传弟子才能学到，我在内测时都已经算计的明白，公测一开始，便按照事先定的路子成了齐漱溟的亲传弟子，之后又做了一个大的任务，才得了炼剑法诀，搜集三千多种材料，耗时一个多月才练成了这两口飞剑，虽然只有三阶，但是其攻击力已经接近四阶，而且还各附加一个法术，我刚才那个运剑如雨的法术就是青索剑上所带。”

　　狠人啊！这两口飞剑合璧威力甚至能够超越五阶，他这峨嵋第一高手，果然名不虚传。

　　仙侠小说跟修真小说不同的是，仙侠小说中，本身法力不济，凭借一件高级法宝也能够打败比他厉害得多的高手，而修真小说中相对于主人来说，法宝只是起到一个修真途中的辅助作用，功力不济的哪怕是拿到了高级法宝也使用不了，甚至还会有反噬的危险。

　　蜀山是一个仙侠小说，蜀山飞仙游戏以蜀山小说为蓝本，其中法宝的威力比其他古典类网游调得占了不少比例，同时因为蜀山中又大多是剑仙，所以拼的不是等级，而是剑诀技术和法宝的威力。所以，便是毛太高达46级，也被只有25级的的齐东强和才十几级没有学过道法的成诚挂掉，当然，如果毛太把那面修罗网练成功了放出来，就算再来十个齐东强，一百个成诚也只有挨宰得分。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 众志成城号 [本章字数：2167　最新更新时间：2008-07-18 00:47:44.0]
　　齐东强并没有再回绿竹村，元气恢复了之后便在白狼岭跟成诚作别，把两口飞剑合璧之后，御剑破空向北而去。

　　看着齐东强如此厉害的实力，成诚自是羡慕不已，现在自己有了火箭弹，要想冲到二十级是极容易的，只不过即使到了二十级，也要步行走出重重大山，到各个门派驻地去拜师。其实玩家们不到二十级也是可以学习道术的，就好像莫惊风三个就在十几级的时候学习毛太的道法，只不过各大门派规定的是只有二十级才肯收为门徒，一般玩家在十七八级的时候便准备行装，只要顺着大路走，不往深山密林中去一般时候是碰不到大怪的。成诚现在最想的还是造一架飞行器，以供在学会了御剑飞行之前使用。

　　回到村里，成诚立即钻进铁匠铺后边自己租来的研究室，开始研制飞机。

　　成诚还特意下线到互联网上查看了飞机的构造，终于花了两天时间研制出一架飞机来。游戏中的飞机自然不会跟现实中一样麻烦，就像小孩子拼的积木一样，成诚的这架“众志成诚号”只有机身、机翼、机尾、轮子四大部分组成，翼展有三米长，除了驾驶员之外还能够携带两名乘客，另有一百格的储物空间，跟乾坤袋不同的是，储物空间里相同的物品不能叠加，而乾坤袋虽然数量少，但是相同物品或是一套的最大可以一百个叠加放在一格里。

　　飞机就采用成诚先前研究出来的两用火箭弹作为推动器，机身下边有三个，喷火时能够直升直降，飞机尾部一并有七个喷火器，每打开一个都能够提升一百公里每小时，七筒全开能够飚到七百，另外在机翼上还各挂有三个导弹携带器，那两用火箭弹也可以挂在上边作为攻击火力。

　　等飞机完工那天，成诚把所有零件都收拾好装在乾坤袋里，一个人走出绿竹村，这些天他一直都没有看到莫惊风三人，不知道毛太挂了之后还会在哪里刷出来，而他们又到哪里去找自己的师父。

　　成诚一直来到白狼岭上，毛太先前的那个茅草屋前的平台上，由于现实时间已经是深夜，白狼岭上只有两三个十六七级的高手在练级，看见成诚掏出飞机的零件转眼之间就组装成了一架飞机，顿时惊得差点把眼珠子掉到地上，通过研制出来的几大先进武器，新手村里很多人都认识了这个怪胎，虽然有很多人要买，但是还没有人也要跟着学得，因为毕竟这些所谓的“先进武器”在仙家的仙剑面前根本是不堪一击的，毕竟，这是一个仙侠的网游。

　　成诚打开机舱盖坐进飞机，最后又向山下的绿竹村看了一眼，只见绿竹江在阳光照耀之下闪动着粼粼波光，绿竹村掩映在一片绿色之中，颇为恬静。

　　成诚坐进飞机，启动点火器，飞机腹部三个喷火器同时喷出火焰，先前还不十分猛烈，只喷出大篷大篷的火花，煞是好看，随着喷火力量逐渐加大，逐渐形成三道火焰，利用反作用力，带着飞机缓缓升起。

　　山风猛烈，众志成城号这种起飞方式十分的不安全，被风一刮，立即东倒西歪，成诚差一点就把持不住，他把控杆往前一推，同时关闭了下边的起飞喷火器，这次飞机尾部正中的一个喷火器突然打开，一上来就喷出激烈的火焰，飞机借力，立即便如离弦的箭一般向前飞去。

　　刚飞出十余里，成诚启动二挡，中间那个喷火器灭掉，取而代之的是左右两个同时打开，这样才能保持平衡，速度立即提升了一倍，紧跟着他又改换三挡、四挡，一直到五挡，飞机开始高速飞行，只听呼呼的风声吹打着飞机表面，发出巨大的响声，下边的景物正在向后飞速倒退。

　　成诚飞得高兴，扳动拉杆向上飞行，他这飞机还没有配套的各种仪表，也测不出现在的飞行高度，只见下边的景物都变得极小，他在机舱里兴奋的手舞足蹈：“嘿嘿，在现实中坐一趟飞机还得花不少钱，现在老子在游戏里已经拥有了一架私人飞机啦，想去哪就去哪！”

　　也不知飞出了多远，前面出现一座大山，成诚飞机的喷火器每个只能支持一个小时，也就是说无论怎么飞，七个喷火器也只能飞出七百里，现在他已经看到火力表上显示将要告罄，他这飞机还没有自动更换的功能，只能找个地方先降落下来，手动更换。

　　成诚知道深山之中必有大怪，可不敢在这大山之中随便找个地方降落，他驾驶着飞机放慢速度，准备找到大道再将落下来，因为大道边上普遍没有什么大怪，遇上个把不过二十级的怪物他飞机六弹齐发，任是什么也炸得零碎了。游戏中过了二十级的就属于妖怪范畴了，那只有剑仙才能对付，而为了初级玩家赶到各大门派拜师，二十级以上的妖怪是不会出现在大道附近的。

　　刚转过一个山坳，忽然下边飞上来一团烟雾，成诚顿时觉得机身一沉，他见前后左右都是粉红色烟雾，顿时叫了声不好，急忙把机尾七个喷火器和机腹三个也都打开，飞机动力瞬间增大了好几倍，一下子便从红雾之中穿了出去，刚飞出不到半里地，下面忽然射上来两道青黄色的剑光，成诚急忙驾驶飞机躲闪，却还是被那两道黄光赶上，“喀嚓”一声，用专家级手段做出来的合金机翼便被砍断了一个。

　　成诚在飞机里感觉机身一震，紧跟着一阵天旋地转向地面撞过去，他暗道一声不好，真是出师未捷身先死，这一下毁了飞机不说，还得把自己重新挂回绿竹村去。

　　他正懊恼间，忽然飞机一下子顿住，紧跟着横向飞走，他透过机舱盖一看，断了一翼的飞机已经被一张大网装住，被头顶上两个相貌丑恶的小道童拎着向下面的山谷里飞去。

　　成诚心疼飞机，急忙把飞机收回乾坤袋中，那两个小道童一见也大是奇怪，不过并没有说什么，用大网装着成诚飞到山坳之中。

　　到了山坳里，那道童把成诚重重摔在地上，收了网，用飞剑逼着他，用恶狠狠的口气说道：“快点走，随我们去见师父！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 天门神君 [本章字数：2194　最新更新时间：2008-07-18 07:30:08.0]
　　山坳里面，有一座宫殿式的建筑，只是所用多是石材、木料，虽然气势不小，但装修十分简陋，而且依着石崖被山而建，显得颇为阴暗艰险。

　　这里的主人一定不懂得装修，成诚暗自瞎想，两个道童对他颇不客气，一路推推搡搡把他押进了宫殿。

　　一进大殿，首先闻到一股沁人心脾的清香扑鼻而来，成诚忍不住多嗅了几下，这宫殿里显得越发的阴暗了，左右点着一拍海灯火把，就是那种用架子支上一口锅，里面放上油脂等易燃物质，燃烧起来照明，其余只有几十根支撑的柱子，也没看到香炉，不知道那异香是从何处飘来。

　　大殿正中，坐着一个肤色惨白的中年道士，那道士身穿一袭黑色道袍，上面绘有十余个海碗大的骷髅，头戴一柄白色发冠，仔细一看成诚瞧出，那是白森森的骨头做的，道士脸色苍白，鹰钩鼻子吊稍眉，两只眸子里闪着淡淡的红光，看上去颇为阴森。

　　道士怀里抱着一只一尺多长的狸猫，那猫浑身毛色都做金黄，仿佛是用金子铸就的一只招财猫，趴在道士怀里，枕着道士一条手臂，正歪着一只小脑袋打量成诚，半眯缝的眼里闪着烁烁精光，一条小尾巴垂下来甩呀甩的，甚是可爱。

　　中年道士见到成诚，仔细打量了一番，然后点头道：“你的资质不错，神值颇高，正适合修炼本门道法。”顿了顿又说道，“我不管你是什么来路，现在摆在你面前的只有两条道路，第一，是拜我为师，加入我的门派，第二，是我立即杀了你，用你的脊柱和魂魄炼制一件法宝，你自己选吧。”

　　还要用我的元神炼制法宝？成诚暗道一声苦也！人物挂了之后如果元神不能逃脱，那可是要掉五级的呀，他苦着一张脸说道：“俺是农村来地，木有见过啥大世面，敢为仙长你这是什么门派？您的道号又如何称呼？”

　　中年道士优雅地坐在宽大的靠椅之上，犹如一个高贵地妇人伸手轻轻抚摸两下怀里小猫柔软的金毛，然后才说道：“这里是哀牢山乌龙顶天门宫，我就是天门神君林瑞，你可愿意做我天门教的弟子？”

　　这时一旁两个小道童齐声喝道：“师父要收你为徒，那是天大的恩赐，还不快快谢恩！”

　　林瑞！成诚原著也只看了开头一小部分，并不知道这个所谓的天门神君林瑞是何许人也，不过看他这架势，也肯定是穷鬼一个，门派驻地就是这么一个破破烂烂的宫殿，还躲在这鸟不拉屎的深山老林之中，鬼才愿意到这里来拜师，估计其实力，恐怕连慈云寺的智通和尚也不如，自己如果拜了他做师父，那比莫惊风拜了毛太那个废物也好不到哪里去。

　　正想着怎样脱身，林瑞等得不耐烦，把脸往下一沉：“你是打算走第二条路了？”

　　成诚连忙摇头，被逼无奈，向林瑞拜了三拜，叫了声师父，心想等自己学了你的道术再把你给做了，然后再另攀高枝，反正自己魂魄值都低得可怜，名门大派是不能入的，就先在你这委屈一阵子了。

　　听着系统提示声音，看着属性面板上，“身份”一栏由原来的绿竹村村民变成了天门教“外室弟子”，成诚一张脸皱的好似苦瓜，忽然见看到“外室”两个字，顿感奇怪，正要发问，忽听那林瑞说道：“凡入我门弟子，都要披毛戴角先为兽奴三年。期满之后，再杀一亲人，以表赤诚，方可复体还原，成为正式弟子，从此从我学道，修为长生不老。”说完向一旁那两个道童一指，“这两个是你师兄，甘熊、甘象，日后你们师兄弟要相互扶持，不可生事！”说着向二道童一摆手，那两人齐声答应着。

　　甘熊首先转向侧殿，很快回来，手里拿着一块极为完整的金钱豹皮，甘象取出一个小幡，把手向成诚一指，成诚身上穿着的猫皮套装立即全部脱落，只剩下一条三角短裤。

　　成诚这才发现自己已经不能动了，他大声叫道：“你……你们要干什么！我可是玩家，你们不能这么对我的！”

　　两个道童并不里会他的叫嚷，甘熊过来把豹皮往他身上一披，连头到脚全部裹住，甘象把小幡摇动，那幡上立即涌出一团黑气把成诚包裹住，俄而黑烟散去，地上还哪里有人，只剩下一头垂头丧气的金钱豹。

　　无比郁闷的成诚唉声叹气地打开属性面板，才发现，自己所有人类的属性都被屏蔽了，只剩下一行字：兽化形态（金钱豹），非人非兽，天门教外室弟子（兽奴）。非但不能装备武器，攻击手段也只剩下了“撕”和“咬”两个，成诚不禁在心里大喊：神啊，你救救我吧！然后痛苦地下线去了。

　　现实中时间已经是到了第二天早上，叶枫和苏哲躺在各自的床上呼呼大睡，刘海则是仍旧戴着头盔狠玩。

　　成诚一个人到校外买了四份早点，现在学校里学生不多，校园里显得空荡荡的，成诚狠吸了几口新鲜空气，然后拎着豆浆油条回到寝室，也不喊其他三人，闷头把自己的那份吃完，然后倒在床上蒙头大睡。

　　一觉睡到下午，成诚被一阵大呼小叫声吵醒，睁开眼一看，睁开眼一看，原来是苏哲经过这些天来的不懈努力，终于把峨嵋派的入门剑诀练满，可以御剑飞行了。

　　苏哲正在跟刘海三人吃饭——他们四个现在除了玩游戏就是睡觉吃饭。只见苏哲手舞足蹈比比划划：“我的飞剑可是二阶的，嘿嘿，名字叫做‘追日’剑，怎么样，够威风吧，攻击伤害568，飞行速度360，就这速度，在整个峨嵋派也能排在前边！”

　　其余几人也都替他感到高兴，不过刘海还是要损他几句：“炼了一把破剑，有什么可显摆的，人家小枫三天前就炼出来了，而且是一套七把呢！”

　　苏哲白了他一眼：“谁让他那么命好，在从陕西赶过来的路上遇见了峨嵋掌教老齐，竟然跟他有缘，不但说他根骨好，收做弟子，还给他一个任务，完成了之后不但给了他一张七星阵法图纸，还传了他纯阳仙剑的炼剑法诀，呜呜，等小枫把七把纯阳仙剑炼出来，随便往哪里一摆，谁能挡得住？”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 七煞诛魂 [本章字数：2334　最新更新时间：2008-07-18 11:07:36.0]
　　现实中一天游戏中便过一季，天门神君林瑞口中所说的三年，不过是现实中的十二天，这十二天中，成诚也升到了二十级，他原本魂魄值少，身体孱弱，只能依靠武器杀怪升级，现在成了豹身，体魄值大大增强，无论是攻击力还是敏捷都翻倍提高，杀起比自己等级低的野牛、土狼来，简直不费吹灰之力，只是这些天都要食用生食比较难过，不过他现在也没有手来点火烤肉。

　　第十三天早上，成诚一上线就被林瑞叫过去：“三年前你入门时曾经说好，只要你服三年兽役完了，便可退去皮毛返本归原正式成为我的弟子，现在三年之期已满，你可以正式列入门墙。”说着向一旁甘熊、甘象道，“还不快给你们师弟把兽皮退下！”

　　两个道童不敢怠慢，急忙把那法幡再次取出，对着成诚一晃，一阵黑烟笼罩过去，俄而烟消雾散，再看浑身上下只有一条内裤的成诚躺在一块兽皮上。甘熊把当初从成诚身上收走的衣物还给他。

　　成诚穿戴整齐之后，林瑞又看了他几眼，满意地点了点头，一边抚摸着怀里金色小猫一边说道：“你资质不错，正适合修炼我门道术。”说着递过来一本蓝皮封面，古香古色的道书。

　　成诚用几乎颤抖的双手接过了在游戏中的这第***术，只见上面写着“正反七煞诛魂大法”八个字，幸好只是楷体而不是篆字，要不然想要认出来还要费一番功夫。

　　成诚把手一拍，立即学了，技能栏里继《天工开物》之后，又多了一个《正反七煞诛魂大法》的页面。这门道术正是天门教的入门道法，分为正七煞和反七煞，正反都各有七个技能，正七煞分别是摄魂煞、定魂煞、禁魂煞、飞魂煞、镇魂煞、破魂煞、诛魂煞；反七煞是迷魂煞、幻魂煞、炼魂煞、毒魂煞、销魂煞、分魂煞、移魂煞，一共二十八层，比一般门派的入门道法都高，每修炼一层，寿元增加10点。

　　林瑞又嘱咐了成诚几句，然后便又回到殿后，进到自己的洞府之中修炼去了，甘熊甘象也一同赶奔东殿自行修炼，成诚暗叹了一声，心想自己是不是应该逃走呢？看样子留在这个门派之中实在没有前途，全派上下也只有三个NPC，算上自己四个人，论起规模还没有慈云寺大。慈云寺的方丈智通和尚是五台派大佬太乙混元祖师的嫡系徒孙，炼就三口飞剑，学的是五台派正宗的道法剑诀。那太乙混元祖师在论坛上已经标出来初始等级高达二百九十以上，想他那徒弟脱脱大师也不能低到哪去，虽然传到智通这里其本身道法也不是如何厉害，但手下也有四大金刚弟子，而且人脉极广，狐朋狗友交了一火车，可比这个什么天门神君强得太多。

　　成诚出了天门宫来到谷外，这里都是过了二十级的妖怪，大部分都有“一技之长”，诸如力大无穷的山魈、动作快如闪电的狼枭、怀有剧毒的夺命蜂，成诚还不敢去碰这些怪物，现在恢复了人身，不如豹身速度敏捷，可得小心点。

　　很快，成诚便用连环钢弩射杀了一只十三级的小鹿，然后立即发动摄魂技能，他扬手一指，顿时从指尖飞出一道极细的黑色丝线，飞到小鹿的尸体上，缠绕了数圈，紧跟着往回一缩，便把小鹿的生魂摄了来。

　　十二级的小鹿灵魂，孱弱得可以，几乎是吹口气都能散了，根本什么用都没有，看着小鹿淡如尘烟的生魂楚楚可怜地望着自己，成诚摆了摆手，将它给放了。

　　怪物本身也有功德值，大部分都是互相残杀，功德值都是负数，当然也有特殊的比如某某寿龟、福鸡、喜兔，玩家杀死功德值为副的怪物得正功德值，反之亦然，而杀死之后摄其魂魄，无论是正是负，都要扣除更多的功德值。

　　自古修仙多磨难，游戏中也如此设计，玩家功德值无论正副，每达到一万的时候都要接受天罚，即为上天惩罚，每增加一万，天罚下降一次，称之为小天罚，一直到十万整，这时候天罚不再降临，而是在四十九级，功德值正负十万渡第一次小天劫，因为其是四十九级满渡的劫难，被玩家们成为“四九天劫”，跟原著上的道家四九天劫没有一点关系。渡过第一次小天劫之后，每增加十万功德值经历一次大天罚，一直到一百级，需要积攒百万功德值，然后渡第一次大天劫，如果功德值不够，等级就会停止在九十九级上。从此之后，天罚天劫不断，可谓是前途坎坷。

　　这正反七煞诛魂大法并没有什么实际的攻击法术，好在成诚还有左轮枪和火箭炮可以用，他把所得经验的百分之九十九都分给了这部道书，然后拿着火箭弹对着二十一级四牙野猪群里一通狂轰滥炸，只弄得火光冲天，地动山摇，野猪们疯狂地向成诚所在的巨石上撞来，他们不能爬上巨石，便使蛮力硬顶硬撞，直撞得石屑与牙沫齐飞，草木共鲜血一色，等到成诚把一整群六十多只野猪轰死，他脚下原本房子大小的巨石已经变得只有原来的三分之一大小。

　　入门道书，升级所需经验不多，成诚手里又握有火箭弹这种超级利器，升级飞快，两天时间便练到第十四层，书上出现了一件可以修炼的法宝——七煞诛魂幡。

　　这七煞诛魂幡算是天门教的入门法宝，等级从一阶到三阶，具体等级威力视炼器材料而定，成诚决定把这个炼出来，毕竟使用火箭弹练级虽然快，但是成本也实在太大，这两天已经把乾坤袋里储蓄的火箭弹用掉了一半。

　　蜀山飞仙中，炼剑炼宝系统是本游戏的一大特色，正邪两派炼制法宝还有莫大的区别。正派炼宝，多采用一些草木精华和天然矿石，所需数量繁多，常常要成百上千种，其中不乏有极名贵的材料，峨嵋派鼎鼎大名的无形仙剑更是需要近万种材料炼制，之后还要用三千六百种灵药进行洗涤淬炼，可谓是工程浩大。与之相比，邪教炼制法宝就简单多了，所需材料常常数不过百，但是，却需要收取生物精魂甚至是血肉淬炼，就像毛太炼制的那面修罗网，本身材料并不复杂，关键是需要生物魂魄，而且还有等级限制。

　　七煞诛魂幡，所需要的材料甚是简单，只有十几种，而练出幡体之后，却需要用用七七四十九个动物精魂进行淬炼，然后用一个实力强大的生物精魂做为主魂，这才只是完成了一面幡，七面幡为一套，正反两套才算齐全，炼成之后能够摆出七煞诛魂大阵，威力嘛，书上木有写……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 毒火神雷 [本章字数：2264　最新更新时间：2008-07-18 19:53:05.0]
　　七煞诛魂幡的制作材料不多，天门山附近就都有，比如乌蚕丝、雷槐木，不过用这种材料制造出来的只是一阶的，甘熊、甘象两人手中的就是这种，成诚一心要炼制一整套二阶的来，到时候十四面小旗在地上一插，布成正反七煞诛魂阵，估计除了像齐东强那样的绝顶高手才能闯出得来，弱上一点的都要必挂无疑。

　　二阶的需要材料更是难了一层，需要取来四十三级天狼蜘蛛的钢蛛丝来代替乌蚕丝织就幡面，这东西是成诚现在根本无法对付的，左轮枪打上只能擦破一点皮，成诚苦思对策。

　　“啪！啪啪！啪啪啪！”一连六枪全部打在头部，那头二十五级的人熊便被打得重伤，嗷嗷嚎叫着，晃晃悠悠向成诚扑过来，成诚把手一张，使出“摄魂煞”，现在他功力高了，右手心笼罩上一团黑气，五根手指上立即各射出一道摄魂丝，五道细丝将那黑熊缠住，成诚把手一挽，运力向后拉扯。这是直接作用在灵魂上的，任他力气再大也无济于事，只跟“神”值相关，那黑熊一看就属于肌肉发达，大脑萎缩的动物，魄值如此之高，神自是低的可怜，再加上此时头部重伤，只挣扎了几下就被成诚用摄魂丝硬生生拉扯过来收在一个葫芦里，那葫芦是在帮助天门神君收了一百个魂魄赚来的，什么属性也木有，只能够用来装东西。

　　看看葫芦里面已经有一千四百个魂魄，算算也该够了，他取来自己炼制的硫磺豆和三葫芦火蟾毒浆。先用禁魂煞将硫磺豆祭炼一番，然后再把生物魂魄用正反七煞诛魂中的技能禁制在里边，最后把硫磺豆泡在火蟾毒浆之中，用炼魂煞祭炼，一共祭炼小半天的功夫，才把这宗法宝炼制成功，成诚给其起名叫做毒火神雷：

　　毒火神雷：一阶法宝，天门教弟子成诚所炼，攻击力+336，毒火伤害+275，对敌魂魄伤害+253，一次性法宝不可回收。

　　看着这自己炼制的第一份法宝，成诚激动不已，装了整整三大葫芦挎着便往天狼蜘蛛的领地走去。

　　天门教不擅长炼剑，炼制武器的方法仅限于将一个动物魂魄禁制在兵器里，炼一口最低级的飞叉或是飞剑，实在是垃圾的可以。成诚一时之间找不到剑胚，也懒得去炼这种低级的东西，就算弄出一百口来，遇上齐东强的紫青双剑，恐怕也是一划拉就得断上十根八根的。

　　利用七煞诛魂大法中的“飞魂煞”倒是可以炼制一门飞行法宝，就是把一种动物魂魄加上四五种材料炼制成“飞魂符”，效果视材料和所炼魂魄而定，成诚这几天倒是随手炼制了三枚：

　　飞魂符：一阶法宝，飞行速度0～58，使用时有黑煞护身，防御10～36。

　　这东西弱得可以，不过短距离行走还是很管用的，速度也能抵的上现实中小汽车快了。

　　人物修炼道法之后，会出现一个飞剑栏和两个法宝栏，四十级增加一个法宝栏，度过第一次小天劫到达五十级时再增加一个飞剑栏和法宝栏，之后八十级，一百级各增加一个，一个人物最多能够拥有两个飞剑栏和六个法宝栏，当然也可以把饰品炼制成法宝戴在身上，虽然不如放在法宝栏里直接使用快速，但也比打架的时候现从乾坤袋里切换来得快。

　　成诚没有飞剑，两个法宝栏里边分别装上一葫芦毒火神雷和飞魂符，他用手掐着一个手诀，一顿足，脚下便腾起一团黑色煞气将他包裹起来，然后杀气滚滚，裹着他向前飞去，离地也只有三米多高。

　　成诚飞出谷，绕过两旁山崖，转道向西，一路飞行半个多小时，爬到乌龙顶黑瘴林，这里遍地都是毒虫，其喷出的毒气充斥林间，蒸腾起黑色毒瘴，笼罩整座山林，是天门宫旁一个中级怪物根据地，其毒虫等级普遍都在35～48级之间，偶尔也有几个度过了第一次小天劫的BOSS，实力不是一般的强悍，成诚的任务目标天狼蜘蛛就生存在这里。

　　成诚落下地面，不敢在这里放肆，他用黑煞护身，小心翼翼地摸进林去，一直找到天狼蜘蛛的栖息地。这里的树木大多没有树叶，只剩下漆黑的树干和光秃干枯的枝桠，一个个碗口大小的蜘蛛便在上面结网，一面网有一间房屋大，细如蚕丝，坚韧如钢，成诚初步估计，就算是二阶的飞剑也很难将之斩断。

　　蜀山原著在毒蛊方面着墨不少，据说游戏公司专门一个部门就是研究这方面设计的。把游戏中五毒按照金木水火土五行属性划分，相生相克，蜈蚣克蛇、蛇克蟾蜍、蟾蜍克蜘蛛、蜘蛛克蝎子，蝎子克蜈蚣。内测时有人专门研究过，还在论坛上发了帖子说明，说“生我”者为母，“我生”　者为子，“克我”者为夫，“我克”者为妻，五行生克规律是，两生一克，两克一回生。蜈蚣克蛇，蛇克蟾蜍，那么蟾蜍便能生蜈蚣，蝎子克蜈蚣，蜈蚣克蛇，蛇便能生蝎子，这家伙就是用这些匪夷所思的生克原理，培养出了内测中赫赫有名的无形蛊，当真做到了谈笑之间取人首级，杀人于无形之中，号称是一代蛊王，就连内测第一高手齐东强都对其颇为忌惮。

　　成诚当时很认真地分析了那个帖子，今天就是要用这个原理来收蛛网。他悄悄来到最边上的一只蛛网之下，知道天狼蜘蛛的厉害，站在三丈之外，发动飞魂煞护身，然后深吸一口气，心想成与不成就在此一举了，然后抓起十颗毒火神雷向树上的天狼蜘蛛掷去。

　　“啪啪啪！”硫磺豆爆裂的声音极其脆烈，其中夹杂着禁锢其中生物魂魄的嘶吼嚎叫，震得人耳边嗡嗡作响。那天狼蜘蛛本来在好好地窝在网中央，八条钢腿都舒展开来，静等猎物上钩，哪承想噼里啪啦就是一通雷火，炸得巨网乱颤，地动山摇。

　　天狼蜘蛛大怒，看见远处树下一团黑气之中裹着一个穿着狼皮的少年，正在向自己奋力地打来雷火，这雷火爆炸虽然伤不了他，但其中的阴魂非常讨厌，直搞得自己心神动荡，他这种毒物，神值大多不高，被阴魂爆炸震得魂魄差点散掉，而其中又有他最忌惮的火蟾蜍的毒浆，虽然火蟾蜍只是二十六级的生物，他并不怕，但毕竟游戏设计的蟾蜍是蜘蛛的克星，如此多经过祭炼的蟾蜍毒浆沾染上来还是让他非常的受不了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 九命郎君 [本章字数：2339　最新更新时间：2008-07-19 05:41:21.0]
　　这几天，哀牢山乌龙顶黑瘴林里面的天狼蜘蛛比较郁闷，他们都被赶出了自己的地盘，爬到一旁树上，然后眼睁睁地看着成诚收走他们辛辛苦苦织出来的网。天狼蜘蛛又号称钢铁蜘蛛，浑身钢铁皮骨，坚韧异常，就算是一阶飞剑也不能对其造成什么损失，若是敌人跟他们硬拼硬打，天狼蜘蛛确信自己最多三下就能撕裂那个笑嘻嘻的小鬼，并且吸光他的体液。

　　但就是现在，那个臭小子还在满脸兴奋，忙不迭地收取自己的劳动果实。天狼蜘蛛们实在是不敢冒着被火蟾毒浆侵蚀的危险扑过去杀人，只能眼睁睁地看着自己几天的劳动果实被人轻易地收走，本来，还在想自己的网不但坚韧愈铁，更是粘得厉害，上面更有剧毒，那小子去碰上一点也是必死无疑，哪承想人家把火蟾蜍的毒浆网上一浇，然后驱使一只魂魄裹住蛛网摘下，再收缩折叠成一个小球，用心蓝叶包着就收走了，这一群郁闷的蜘蛛们只能干瞪眼，盼望着这个罪恶的不劳而获这赶紧离开，永远也不要回来！

　　在收到了三十多团蜘蛛丝后，成诚决定放过这些可怜的蜘蛛，其实他对那些生着八条毛茸茸长腿的大家伙还是打心里发毛的，只盼早一刻离开，万一把对方逼急了，不顾火蟾毒浆硬闯过来，自己可只能被挂回天门宫了。

　　从黑瘴林出来，成诚放出黑煞裹着自己往南飞，天狼蜘蛛的毒丝已经到手，还差一件非常重要的东西，那就是玄铁木。那是一种非常高大粗壮的灌木，全身漆黑如铁，只在水边生长，本身并不是怪，没有啥攻击力，只是每棵玄铁木下必有一窝四十五级的聚齿鼠看守，谁敢砍伐铁木，甚至要敢折下一段枝条，都要面对聚齿鼠们的疯狂攻击。

　　成诚来到山涧边上，看到距离自己不足一百米的地方就有一株玄铁木，自己只需要十四段一尺长的枝条就可以了，可惜他就是不敢进去，虽然那聚齿鼠体型孱弱，只是胜在速度优势，用自己的火箭弹，多放几炮也能将之轰死，但对方数量太多，一窝就有上百只，自己是无论如何也惹不起的。

　　成诚是个不愿意放弃的人，他找了个地方坐下来，认真想着怎样才能得到树枝，忽然闻到一股浓郁的清香，浑身都为之一爽，紧跟着听到身后传来两声猫叫——喵喵。

　　成诚回头一看，天门神君的那只宠物猫正蹲坐在自己的身后的一棵树上注视着自己的，浑身金色的毛发在阳光之下闪耀着油亮的光泽，一对眼中烁烁放光，让人忍不住心底发毛。

　　成诚心想，这莫非是个什么神兽？通了人性，被天门神君派来监视自己？想想天门神君整人的那些手段，顿时不由自主打了个寒噤，要是再被变成野兽玩上几天自己非崩溃了不可，检点自己，这几天里倒也没有什么“越轨”的行为。他深吸了一口气，站起来向那金猫一抱拳：“猫兄，可是师父让你来寻我？”

　　“喵！”金猫叫了一声，飞身从树上跳下来，看了成诚一眼，然后伸出一只右前爪，探出一根金钩也似的爪子在地上飞快地书写起来：我是一名妖族玩家，ID叫做九命郎君，（由本书作者九郎友情客串）种族是九阳赤火金狸，一个多月前路过元江，林瑞认出我是上古神兽后裔，把我捉来当作宠物养。

　　游戏中妖族玩家在渡过四十九级小天劫以前是不能跟人族玩家互相通话的，所说的话都被系统自动过滤为动物叫声，不过妖族玩家相互之间不会被过滤，能够交流，而且人族玩家说的话，他们也都能听到。

　　成诚万万没有想到，这只浑身金毛的小猫竟然是个玩家，他兴奋第一把将猫抱起来，问道：“你说你是一个妖族玩家？”金猫不满地点点头，成诚用手拍拍他的小脑袋，“小家伙，乖哦，哥哥给你糖吃！”

　　小金猫喉咙里立即发出威胁的低吼，眼中精光乱闪，右爪五个金钩陡然伸出，成诚惨叫一声，赶忙松手，九命郎君身子一折轻飘飘落在地上，成诚再看自己左臂上被勾出五个深深地血印，气得一跺脚：“你个小混蛋，竟然抓我啊！”

　　九命郎君伸爪在地上书写：“小屁孩，我比你大多了，如果你再敢放肆，我就把你做成烤乳猪吃了！”

　　看着地上的字，成诚吓得一缩脖子，过了一会才说道：“你来找我干什么啊，难道要跟我在一起升级？”

　　九命郎君瞪着一双猫眼，白了他一下，然后继续在地上写道：“林瑞那里炼有一块我的本命原牌，无论我走到哪里，他都能立即将我瞬移回去，我这些天想过很多办法都不能逃脱。嗯，我看你林瑞把你变成畜生也相当的不满，怎么样，有没有兴趣跟我合伙把他干掉？”

　　一听这个，成诚立即来了兴趣，他本来就认为林瑞是跟智通是一个阶级的，比那个毛太就算是强也强不到哪里去，只是整人的手段太毒了点，自己跟他混肯定没有前途，只要把他干掉了，自己就能够继续飞往中原地区拜师了，就算是不能拜入正教，加入个邪教组织也不错，退一万步讲，就算赤身教、华山派那样的大门派不收自己，找个红发老祖、五毒天王列霸多那样的小门派也比这个天门教强上一百倍，当下两人一拍即合。

　　成诚说道：“不过得等我练成七煞诛魂幡之后才能动手，那样就多了一成保靠。”

　　九命郎君心里冷笑：你就算是再升个十级二十级的，把什么七煞大法练满也不够林瑞一只手打的，只不过这些话他当然不能告诉成诚，唯恐一说出来，这小子临阵倒戈，自己反倒要多受折磨。当下在地上写道：我知道你还要去取那个玄铁木，这有何难？然后就迈着方步，大摇大摆地走到那颗玄铁木下边，在那我聚齿鼠的洞口坐下，一条金灿灿的尾巴左右摇摆，过了半晌，洞里边竟是一点动静也没有。

　　成诚兴奋地一蹦三尺高：“小猫咪，乃真是太可爱鸟！”他飞跑过去，迅速拿出喷火器，这玄铁木是二阶炼器材料，坚硬无比，休说是普通的刚剑，就算是二阶的仙剑要想将之斩断也得费上不少时候，成诚没有神兵利器，只能用喷火器慢慢煅烧，估计平均半个小时才能烧断下来胳膊粗的一段。

　　小金猫九命郎君在属下等得不耐烦，转过猫头，张开小嘴，打口里边喷出一道细细的火线，那火线直延伸数米长短，在一根碗口粗细的枝干上缠绕起来，只不过一两分钟，那棵五米多长的巨大的枝桠便“哗啦”一声，掉落在地上。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 魔幡诛魂 [本章字数：2302　最新更新时间：2008-07-19 21:01:27.0]
　　带着用心兰汁泡过的鹿皮手套，成诚一边哼着小调，一边取出收来的天狼蛛丝，这蛛丝被火蟾的毒浆淋过，毒性和粘性大减，但却更坚韧了许多，成诚小心翼翼地把蛛丝一条条地抽出来，打开面板启动炼制法宝系统，把蛛丝横竖摆好，然后只见黑气一闪，转眼之间已经织成了一面巴掌大的黑色三角布，他又用白骨点缀，金丝镶边，朱砂画符，精血喷淋，最后跟事先用玄铁木做好的柄组合在一起，一面小小的七煞诛魂幡原型便做好了，成诚一口气把十四面全部做出来，其中每一面上除了符印其他部分都是相同的，剩下的还需要摄来九十八条三十五级以上动物的精魂注入其中，然后还需要十四条四十级以上动物的魂魄作为主魂，到那时，这一套正反七煞诛魂幡便算彻底祭炼成功。

　　以成诚现在的水平，要斩杀三十级以上的怪物还是颇有麻烦的，更别提四十级以上的了，为此，他制定了一个长期作战计划，打算制造炸弹陷阱，打好埋伏战和游击战，便在这时，九命郎君再一次找来了。

　　小金猫偷偷跑出来，把成诚带到谷外，用爪子在地上写字：林瑞的三个徒弟翟度、申武和谈飞在外边捅了漏子，林瑞明天要去营救，我们一定得在这时候做好准备，等他一回来就下手！

　　成诚立即把头摇得像波浪鼓一样：“不行不行，我现在根本就没有能力跟他一拼，只有等我把全套的七煞诛魂幡祭炼成功才能动手。”

　　九命郎君知道那七煞诛魂幡对付林瑞根本没有用，不过这话不能说出来，他张口吐出一个葫芦：我每天都要吃动物生魂，这些是林瑞给我准备的半个月的食粮，你拿去炼制法宝吧，你帮我干掉林瑞，这些就算是给你的报酬好了。

　　成诚一听，立即激动地过去把葫芦捡起来，查看之下，差点乐疯过去，葫芦里边一共有一百三十八条动物魂魄，全都是四十级以上的大怪，并且还有十五条过了六十级的，这东西炼制出来的武器，都能赶上三阶法宝了，他怎能不喜？

　　成诚美滋滋地把葫芦收起来，一边问道：“这些都是林瑞给你抓得？他对你不错啊？那家伙看来挺厉害啊，六十多级的怪物魂魄都能抓来。”

　　九命郎君怕他打退堂鼓，连忙用爪子把计划写了出来：从这往东，不过五十里就有一处小镇，那里有你需要的火药、铁器等材料，无论如何，你都要在明天正午带着最少两千个你的那种火箭弹回来。

　　“两千个？你不如杀了我算了！”成诚急得跳脚，“就算是我能够在时间之内做出来，但是我也没有那么多的钱买啊！你可知道一枚火箭弹的造价有多少！”

　　九命郎君不满地叫了一声，然后张口吐出一个乾坤袋，成诚捡起来，那是一个十六格的乾坤袋，里面装了六枚金币，制造一枚火箭弹所需的造价是二十五个铜币，两千个就是五万铜，折合五枚金币，成诚从里边取出五个，然后又把乾坤袋还了回去。九命郎君一双金光闪闪的猫眼之中显出些许的诧异。

　　成诚正要问九命郎君具体的计划，忽然小金猫浑身都涌出一团黑气，转眼间黑气散尽，九命郎君已经不知去向，成诚略愣了一下，忽然醒悟，这就是本门的进阶道法《奢迷大收魂法》了，小猫的本命原牌在天门神君那里，无论走到哪，都能被天门神君随时随地瞬移收摄回去。

　　成诚不管小金猫，从乾坤袋里取出一面七煞诛魂幡，将小猫给的葫芦打开，把里边的魂魄一条接一条用禁魂技能捉出来放到幡上，七条一个幡，一共九十八条。那些魂魄一到，幡上符印立即发作，发出暗红色的光芒，只见黑气翻涌，魔幡将成，最后成诚又摄起超过六十级的精魂往幡上放。这些渡过第一次天劫的大怪，生前无不是凶戾异常的角色，现在虽然只剩魂魄，实力大减，但威风仍在，拼命挣扎撞击成诚的禁制，想要飞出去逃走，成诚法力还浅，被弄得气血翻涌，直欲呕吐。

　　小瘪三，都成了魂魄了还敢逞凶！成诚一连打出“破魂煞”“诛魂煞”，那些精怪最怕的就是这种手段，被揍得嗷嗷惨叫，气焰大减，被成诚趁机收到幡上。

　　正反七煞诛魂幡：二阶法宝，正反七煞诛魂大法技能等级+2，附加七煞阴雷，攻击伤害866，专摄人魂魄，可组成正反七煞诛魂大阵，无视防御攻击魂魄，攻击伤害系数30，毒素伤害521。

　　哇咔咔咔咔！成诚举着小幡手舞足蹈，差点飞蹦起来，辛苦了好几天炼成的法宝，感觉特别有成就感，他现在只想立即找个地方试验一下法宝威力，转念又想，这东西还得作为对付天门神君林瑞的王牌，还不能这么早就曝光，他强忍着激动地心情把十四面幡合为正反两面，又把两面合成一面，装在法宝栏里，飞魂符还得用，只能把毒火神雷摘下来放在配饰里挂在腰间，就是古人一般在腰上吊个玉佩啥的，游戏里这个地方也可以放葫芦。

　　当初被甘熊用飞剑损坏的飞机，成诚早就修复好了，当下上了飞机，启动火力，缓缓升起，紧跟着五个喷火器齐开，风驰电掣般向东飞去。

　　五十里的路程，成诚只用五六分钟便到了，他在空中便把飞机收进乾坤袋，然后催动飞魂符，全身都裹在一团黑色煞气之中，直向地面飞去。

　　落地之后，成诚四下张望，见没有人注意到自己，这才信步向镇里走去。

　　这个小镇规模不大，只有井字形两街两路，行人也非常稀少，只有一些凡人NPC居住，游戏中，这样的小镇不下万个，都是给出了新手村往各处拜师学艺的新人落脚补给，成诚也不耽搁，直奔武器店租了个内室，买来材料开始制造武器。

　　连着两天一宿，成诚都没睡觉，只在中途下线吃了三包泡面便又上来赶着制造，虽然有了图纸，放好材料就可以自动生产，但一来火炉等级太低，二来炮筒和火药还需要组装，所以颇为麻烦，一直忙到第二天上午，终于赶制够了两千枚火箭弹，收在乾坤袋里，上了飞机赶回天门宫。

　　成诚飞机刚飞到半空，忽然身边黑色煞气涌动，还不知发生了什么事情，忽然飞机机身巨震，仿佛强行着陆一般，成诚吓得赶忙把飞机收起，黑雾转眼散尽，再看自己已经回到了谷中，甘熊、甘象两个在门口催促道：“师父正在传你，还不快去！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 金狸火窟（一） [本章字数：2277　最新更新时间：2008-07-20 08:10:19.0]
　　第二十章　炸弹陷阱

　　天门神君只留下一句话：“徒儿，我血焰针已经炼成，正要去寻那仇人分个雌雄，救回你的三个师兄，以后光大我们还要多靠你们，你定要严守洞府，我回来时还有奖示。”说完把绣着白骨骷髅的黑袍一甩，放出一阵黑气裹着甘熊甘象两个飞也似地直冲出门外，等成诚追出门外，只看见天边有一个黑点，已经是去的远了。

　　看林瑞使得也是飞魂煞，竟然如此厉害，看上去速度比自己的飞机还要快上许多，而且人家还带着两个人，莫非这家伙竟然是个牛逼人物不成？有心下线去向刘海等人，又怕纠扯出自己被逼做禽兽的丑事，只等一会完了事下线，就到网上去自己查一查，看看这个天门神君到底是何许人也。

　　林瑞刚走，九命郎君就从后殿山洞里边钻了出来，用一种探询的眼神看着成诚，成诚蹲下来拍着他的小脑袋笑道：“嘿嘿，小家伙，都已经办妥了，你看需要怎样用？是安置在他的洞府里么？只是我这弹药有一股火药味道，恐怕被那林瑞闻出来。”

　　九命郎君白了他一眼，引着他跑到谷外，伸爪在地上写字：“我身上生来就有一股特殊的香气，一会你就按照我指引的地方安置火箭弹，然后就该干什么干什么去，其他的都由我来做。”

　　成诚一愣，俄而笑道：“你这小家伙还满讲义气的嘛，不过，这东西可需要引火的啊，我都得用发射架呢，你怎么办？”

　　九命郎君一对精光四射的猫眼里流露出一副“朽木不可雕也”的神气，猛地扭头对着旁边一块大石头，张开小嘴，一道极细的火线倏地射出，只轻轻一绕，那块磨盘大小的巨石就轰然崩塌，碎成粉末，看得成诚咋舌不已：“你……你你你，这么厉害，干嘛不自己去直接杀了那林瑞？”

　　九命郎君在地上写到：林瑞等级之高接近一百，修炼四五种邪法，非常厉害，所炼血焰针高达六阶，其余阿屠钩、阴灵幡都是高阶法宝，根本不是我们现在能够对付的，莫说你弄个什么破幡，就算是修炼出再厉害的法宝也不够人家一只手捏的，林瑞把你元神摄去，每天用心火磨练，虽然游戏中不像书上写得那样让人痛苦不堪，但能够吸走对方的经验值，磨掉你一万经验值，他便能够白的一百，即使自杀挂掉也不能脱出他的掌控，我这次甘冒奇险，在他不加防备的时候，爆起发难，引爆这些火箭弹，再拼着性命给他同归于尽，从此便解脱了，否则留在他身边后患无穷，等我成年之后更是要用我炼制法宝，所以我非杀他不可。他虽被我拼命杀死，本身道法高强，灵魂定然不灭，你在外边布置好，用你那破幡收他精魂，日后如果我俩有缘在能见到，我自然领你的情。

　　成诚没有想到九命郎君竟然说出如此慷慨激昂的话来，当即把胸脯拍的“啪啪”作响，把小金猫抱到腿上，指天发誓：“游戏里上万人公测，将来正式开放之后会更多，咱兄弟俩能够遇上便是缘分，来来来，咱俩搓土为誓，八拜结交，日后互相照应，岂不是好？”

　　说着便跟小金猫燃烧三根玄铁木削成的细条，在地上拜了把子，九命郎君比他年纪大，做了大哥，成诚当下问他：“九哥，你到底多少级了？竟然能够跟那林瑞同归于尽？”

　　九命郎君写道：我是九阳赤火金狸，九阶神兽，每升一级所需要的经验值都是天文数字，用我内测时候的经验，现在不过才十六级，你看我现在才只有一只尾巴，等我过了二十级之后，每升十级并且配合足够的功德值就能够多长出一条，到一百级第一次大天劫的时候，能够长出九条尾巴，再用九种神火祭炼，一放出去漫天烈焰，比什么法宝都要好使。林瑞对我丝毫不加怀疑，这次也只能靠出其不意，以有心算无心一举将之击杀，否则日后便在没有出头之日了。

　　成诚立即道：“那你如果挂了掉三级岂不是得好多天才能够练回来？不如让我去替你去吧，我升级需要的经验少。”

　　九命郎君把小脑袋连摆，写道：“我每一条尾巴都能代替我挂一次，重生之后不掉等级，只需要积攒一些功德值就能够炼回来了，你也不用担心，这件事非我拼命不可，便是如此也未必能够一定成功，你去更是送死。”说完主动跟成诚加了好友，游戏中玩家互相通讯只能够使用飞剑传书，前提就是必须互相加为好友，不是好友的人，飞剑不能找到对方。

　　两人怕时间不够，把地面的字迹抹去之后便返回内洞布置，天门宫紧挨着山壁建造，后殿便连着山洞，里面是天门神君林瑞的内府，除了他和小金狸九命郎君以外任何人都不可以进入。

　　两人偷偷进洞，只见中央一个大洞，正中有一座云床，按照九命郎君所说这里就是林瑞练功的所在，左右各有小洞，想是炼丹、炼宝的洞府，成诚有心就去偷宝，被九命郎君怒目止住，只得老老实实地把两千枚火箭弹都拿出来，按照九命郎君的指点安放，什么床上地下四周的石缝，凡是能放的地方全都塞得满了，两人忙活了近一个多小时才完工，小金猫生怕林瑞回来撞见，一布置完立即把成诚撵了出去。

　　成诚心有不甘地走出天门宫，正要出谷去试试宝幡的威力，忽然天边一朵黑云飞来，转眼之间便倒近前，正是天门神君林瑞和甘熊、甘象两人，另外还有一个贼眉鼠目的道童，天门神君摸样颇为狼狈，骷髅黑袍被人硬生生扯去半边，脸色比之原来更加的惨白，左手被人齐腕砍落，鲜血淋漓，其余三个道童也都身受重伤，那个被救回来的道童更是双腿齐膝被人砍去，被甘象抱在怀里。

　　林瑞摆手让甘熊甘象抱着那个断腿道童先进他的内洞，他把成诚叫过来说道：“你三个师兄前些年被正派人追杀，全仗护身法宝厉害才免于死难，却仍是被人困住，今天我去相救，正遇到四个峨嵋派的小辈，开始斗法，互有胜负，我正要放那碧血神焰针，忽然遇到嵩山二老中的追云叟白谷逸，若不是他忌惮五台派太乙混元祖师在旁炼剑，为师恐怕也回不来了。你需加紧修炼，日后去营救两位师兄脱困，到时我教广收弟子，光大门户，再跟峨嵋一党争个短长！”说着给成诚跑过来一张图纸便往宫内走去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 金狸火窟（二） [本章字数：2480　最新更新时间：2008-07-20 22:44:01.0]
　　林瑞一进洞府，九阳赤火金狸便一下子窜上来，跳到怀里，不住地用小脑袋撒娇似地蹭像林瑞的胸膛胳膊，甚是亲昵。

　　这只九阳赤火金狸是林瑞再一次偶然的机会在元江边上发现，知道是上古神兽后裔，乃是功德瑞兽，成年之后九条尾巴能够引动天地之火，威力无穷，最主要是能够帮助修道之人抵抗天劫，还能够吞食恶鬼邪魔，林瑞修炼邪门恶法，最怕魔头反噬，养着一只金狸作为宠物，便没有这个后患，而且常与其接触，还能调身养性，百邪不侵。幸喜这只金狸年幼，若是道行再深些渡过第一次小天劫自己便在无法擒住。

　　九阳赤火金狸平时的食谱就是鬼魂，能够生食恶鬼，口啖邪魔，林瑞所使妖法全被他克制，当时一连几件法宝上面的魂魄都被他吃了个干净，要用碧血神焰针伤他，又有些舍不得，最后不惜大耗元气，放出从赤身教铁姝那里借来的九个魔头，金狸毕竟年幼，被他用魔头逼住，用奢迷大收魂法擒了带回天门宫。

　　林瑞把九命郎君捉回来之后，虽然用邪法禁制了他的元神做出本命原牌拘束他，但对他委实不错。林瑞对所有人都没有半点怜惜，就连几个徒弟平时都是非打即骂，稍微有点杵逆，便把他变作兽类惩罚，但对这只金狸却是和颜悦色，知道他通灵，连句狠话也没说过一句，每天还要摄来生魂给其进食。开始的时候都是甘熊甘象两个出去，只能杀一些小的兽类，摄回生魂等级都不高，后来九命郎君发现他对自己一再容忍，便开始挑食，稍弱一点的魂魄便不吃，林瑞被迫自己出去给他捕食，殊为不易。

　　这天林瑞被嵩山二老中的追云叟白谷逸断了一只手，差一点就回不来，心中怒气正盛，一进洞府，小金狸便装进怀里，顿时把怒气往下压了压，用一只手托着金狸说道：“你先自己玩去，我得先进行疗伤，断手是接不上了，但若是不加处理，恐怕消耗元气太多。”

　　九命郎君用小脑袋只是拱啊拱，林瑞被逼无奈，只得坐在石床之上，取过丹药治疗伤势，任凭小金狸站在自己大腿之上。

　　林瑞救回来那个徒弟名叫谈飞，双腿皆断，急待师父治疗，这时见到一只小猫捣乱不已，便怒道：“你这畜生，主人疗伤，你也敢来捣乱！”他话还未说完，九命郎君一张口便喷出一道极细的火线向他烧去，谈飞只觉一阵炽热之气扑面而来，火线只在他脖子上轻轻一绕，他一颗斗大的头颅便滚落下来。

　　林瑞辛辛苦苦救回来的徒弟，就这么挂在一只猫的身上，顿时痛心不已，还不等阻止，九命郎君把小嘴一张，谈飞的魂魄也没能跑了，被他一口吸进嘴里。九命郎君这火极其厉害，虽然现在只能放出一道火线，但威力也不容小视，刚才杀了谈飞，火光略往下一挑，已经烧透石床将下边埋伏的火箭弹点燃，林瑞正在心痛自己爱徒，竟然全没注意，猛然见到一道火线向自己迎面烧来，顿时大怒，也来不及去用法宝，只张口喷出一道阴寒黑烟希望能够略阻片刻，再做道理，九命郎君自从被他抓来，从来都是服服帖帖的，从没有像今天这么反常过，他还只当神兽通灵，被谈飞气着发怒，略哄一哄也就算了，哪承想人家从一开始就要治他于死地。

　　小猫喷出的那条火线还没有甩到近前，忽听一阵霹雳也似的炸响，紧跟着轰隆隆震得满山摇晃，室内烈焰乱滚，遍是火光，他暗道一声不好，急忙放出无数阴鬼护身，逼开火气，正要使四九遁法离开，忽然九命郎君张口喷出一道金光，他放出的数百阴鬼全被他一口吸食。

　　林瑞一见立即怒骂道：“你这小畜生，竟然也敢害我！”他一只手已经断折，实力大打折扣，又被白谷逸毁了数件法宝，这时遍室轰炸，热浪扑来，他也只得先行退却，却被九命郎君飞身扑来，双爪十个金钩死死勾住肋骨，林瑞四九遁法不得施展，他知道只要再拖延一会便要受伤，当即咬破舌尖，张口喷出一道血气，打算施展脱骨代身之法，卸掉几根肋骨应劫，自己借血光遁走，哪知道九命郎君本身最能治人魂魄，又早把他的底细摸清，见到他要施法，连忙从眼里射出两道金光，从林瑞双眼中射入，直定住泥丸宫，林瑞没有走脱，四周火光爆炸，他那件残破的法袍不能抵挡，又吃九命郎君口中烈焰灼伤，气的放出碧血神焰针，只见五色华光爆发，一人一猫全身立即都被炸成稀烂。

　　成诚在天门宫后殿，内洞的门口，早按照九命郎君的吩咐，放出十四面魔幡布成正反七煞诛魂大阵，只见黑烟滚滚之间，十四面小幡不住挥舞，挪移着方位，把洞口赌了个严实，听得内洞发生激烈的爆炸，顿时又为九命郎君担起心来，不过一会，甘熊甘象两人的魂魄首先撞了出来，一出洞口就陷入阵中，十四面小幡各射出无数条摄魂丝，黑煞一卷，将两个魂魄裹住，甘熊甘象挣扎不得，正要求饶，忽然洞内火光一亮，林瑞的魂魄也闯了出来，同样陷在阵中。

　　林瑞杀了九命郎君，终究没来得及放出法宝保住肉身，气急败坏地从洞内冲出来，打算先避避火气，这火虽然只是普通的凡间火焰，但对阴魂一类也能够伤到，他若是躲在里边不出来，顶多损耗一些元气，他一出来正闯入成诚在外边布置的阵中，只见四周黑云密布，上下左右都看不到一丝光线，黑烟滚滚，阴煞翻腾，震得自己头昏眼花，辩不出东南西北，昏昏沉沉落入阵中，他猛然醒悟，这正是本门的阵法。

　　林瑞立即便知道始作俑者究竟是谁了，一边运功抵御着十四种阴煞的连环攻击，一边大声喝道：“成诚，你这个小畜生，竟然敢欺师灭祖，我定不饶你！”

　　甘熊甘象两个本来被阵法困住，还不知是谁下的毒手，一听见师父喝骂，立时醒悟，只见头顶黑云四散，露出一张人脸，正是自己那个新收来的师弟。

　　成诚对着林瑞三人笑道：“你们三个狗道士，本少爷跟你无冤无仇，那天只不过是路过这里，就被你们捉来，披上兽皮给你们逼得做了十二天的禽兽，妈妈的，今天我就用你们自己的妖法来收拾你们，哼哼，滋味如何啊！”

　　甘熊甘象一听连忙凭空虚跪，哭声哀求，左一个师弟又一个师弟，叫得倍是亲切，只求放过他们的魂魄让他们去转劫投生，成诚看这两个道童就生厌，当初就是他们两个把自己捉来的，并且在自己做豹的那几天百般虐待，虽然鞭子抽在身上因为是在游戏中也并不如何疼痛，但是那份屈辱却让他铭记于心。

　　成诚正要发难，忽然林瑞冷笑道：“这正反七煞诛魂阵法只是我教入门的粗浅功夫，用来对付我，不嫌班门弄斧么？哼，只要被我找到并且损毁一面魔幡，整个阵法便破，到时候我把你剥皮抽筋，禁制元神，永受炼魂之苦！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 打破天门宫 [本章字数：2299　最新更新时间：2008-07-21 08:06:11.0]
　　天门神君林瑞道法也颇为高深，眼看便要渡第一次大天劫的人，怎奈先被追云叟白谷逸所伤，之后又被九命郎君拖住用九阳真火和满洞的火药毁了肉身，连元神也受了重伤，现在被成诚困在正反七煞诛魂大阵之内竟然不能冲突出去。

　　成诚掐着灵诀向林瑞一指，布置阵法的十四面小幡上的主幡兽魂立即现形，齐声嘶吼，十四个过了六十级的怪兽元神一起发威，阵阵黑煞阴云涌来，不断地打磨着他的元气，幡上又射出密密麻麻铺天盖地的摄魂丝将林瑞的元神紧紧缠住，拼命拉扯。

　　林瑞大声喝骂：“你这小畜生，竟然敢以小犯上，等我出去，定不轻饶！”他虽然接连受创，但毕竟道法高强，全身收缩成半尺多高，张口喷出一颗自己炼成的本命元丹，翻翻滚滚将自身护住，幡上兽魂连翻发力都不能将他摄走。

　　成诚笑道：“这阵法都是你教我的，不会不知道还有一重威力吧？”他一见林瑞头顶悬着的那颗金丹便喜欢，把灵诀一变，十四只兽魂得到命令，立即张口喷出七煞阴雷珠，轰隆隆炸响，全往林瑞身上劈去。这七煞阴雷十分歹毒，对肉体并没有什么伤害，却是专门伤人灵魂，十几轮阴雷过后，林瑞头顶上的内丹便显暗淡，光芒渐消，被成诚一把伸到阵里，用禁魂煞给抓了出来，来不及细看，随手扔进乾坤袋，继续催动阵法攻击林瑞。

　　失了本命元丹，林瑞元神立即便如泄了气的皮球一般萎靡下去，两道阴雷一轰便再没有翻身的余地，一股黑云煞气刷下，林瑞大声嚎叫着，仿佛落入万丈深渊，被几十道摄魂丝拖到正七煞阵的主幡之中。这主幡里的主魂是一头七十二级的三眼猛虎，一见林瑞魂魄收来，立即张口便要吞下，被成诚一巴掌打得倒滚出去。

　　成诚用葫芦装了林瑞的魂魄，一看之下，不禁咋舌，这家伙竟然是高达九十八级的牛人，没想到就这么让自己给做了，还收来了元神和本命元丹，以后用来炼制法宝，那将是威力无穷。

　　甘熊甘象两个人的元神还在阵中跪伏求饶，成诚笑道：“你们两个也不是什么好东西，我正好拿来炼制一件法宝！”说着把修罗网取出来往下一罩，登时把两人魂魄收去。

　　此时洞内仍是爆炸不断，浓烟滚滚，成诚收回诛魂幡，把手一晃，合成一面拿在手里，轻轻一摇，放出阴魂黑煞将自身护住，逼开火焰进了内洞。

　　此时洞里炸得一片狼藉，林瑞和九命郎君的尸体都炸成了灰灰，成诚用阴魂黑煞抵抗余震，先自寻找了一番，林瑞挂掉，竟然爆出了***书《天魔炼形大法》。在进入游戏之前，成诚把每一派的功法特色都看了一遍，知道这本书是赤身教的进阶道书，赤身教弟子每个人都能得到的，但也是颇为难得，随手收下，然后进左右两洞。

　　在左洞找到了一葫芦丹药：

　　凝魂丹：天门神君林瑞所炼，能够帮助阴魂凝练，活人服用，神值增加5点，持续时间半小时，不可叠加。

　　在右洞找到了九面魔幡，幡上空空，连符咒都没有画好，不过材质倒是不错，竟是白玉象牙做骨，晶玉神木镶边，一种不知是什么材料的东西织就，虽然还没有开始祭炼，但一挥动间，也显阴风涌动，黑煞动荡，知道是件宝物，连忙收起。

　　另外，还得了一个葫芦，里边装的全是六十级以上的动物元神，共有一百五十多个，想是林瑞用来炼制法宝的，正好便宜了自己。

　　搜索一番，并没有得到什么法宝，成诚心有不甘，心想这样高级的人物爆了一次，怎地就这点家当？忽然想起，林瑞刚回来时还给了自己一封图纸，取出来一看，是让他把另外两个徒弟营救出来，并且说明，如果遇上白谷逸，对方自持身份，一定不会对自己出手，什么时候救回来，就让他做天门教的大弟子。

　　游戏中除了几个开服便有的门派之外，还有不少需要玩家激发完成任务创立的门派，比如怪叫化穷神凌浑的雪山派、妖尸谷辰的玄阴教、轩辕圣灵三尸的尸教等等，都需要玩家完成任务帮助NPC开山立派，之后的好处自然是少不了的。

　　林瑞的天门教也是这样，必须得有一个或几个玩家完成了开山任务，才正式打开山门收徒，成诚如果把两个师兄营救回来，以后他就是天门教的开山大弟子，不但能够得到几样厉害的法宝、所学道法优先，还有许多其他门人没有的权利，像天门教这种邪教，新来的玩家都要做十二天的兽奴，生杀大全更是掌握在成诚手里，而且开山大弟子还有跟别的帮派、门派开战、联盟等各项权利。

　　可惜，这么一个大好的机会，就在成诚不知不觉间给错过了，这傻小子还憧憬着怎样杀了自己的那两个师兄爆法宝呢。

　　成诚的两个师兄分别叫做申武和翟度，他出了天门谷启动飞机，按照林瑞地图上所指的地方飞去，一连飞出两个多小时才来到指定的地点，他在远处停了飞机，穿了一身兽皮衣服，信步往山上走去。

　　用了半个小时才到图纸上指定的地点，只见一块三丈多高的巨石上横生有两颗千年古松，古松之上垂下两面银光细丝的网兜，吊着两个道童，他仔细查看了一番，竟是并没有其他人。

　　成诚性格一向谨慎隐忍，知道这次是跟三仙二老中的白谷逸打交道，稍不小心就得被挂回去，他忽然拍手笑道：“咦，你们两个是谁呀，怎么吊在上面？”

　　申武和翟度两人被大网吊着，并没有失去知觉，忽然听到下边有人笑问，往下一看，是一个身穿兽皮的少年，以为是哪个不相干的凡人，便没有理会，申武功力较高，却看出对方身上隐隐有黑煞透出，正是本门道法，连忙说道：“你可是小师弟么？是师父派你来救我们的么？”

　　成诚见对方一下子认出自己也感到诧异，不过立即说道：“你们为什么吊在那里啊，吊你们的人呢？”

　　申武和翟度说道：“那四人刚走，不知去向，看你也只是刚刚入门，快使用本门七煞诛魂刀破开巨网，将我俩放出去！”

　　成诚摇头：“我的正反七煞诛魂大法没有练到顶级，七煞诛魂刀还不能修炼，怎么办啊。”

　　申武急道：“本门没有七煞诛魂刀绝对破不开这法网，也罢，你快用移魂大法将我二人魂魄摄去，事到如今，也只能舍掉这具肉身了！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 烈焰神鸟 [本章字数：2257　最新更新时间：2008-07-21 19:40:40.0]
　　一个门派的道法一般分为入门道法、进阶道法和高级道法三大类，相对于一派弟子来说都是非常重要，入门道法虽然粗浅，但也是一门道法中的基础，绝对不可小视。

　　申武所说的移魂大法便是用“移魂煞”和其他几个相关的技能来完成的一项法术，成诚本来就没安什么好心，一听对方如此说，更是正中下怀，把手一抖，立即催动飞魂符放出一团黑色煞气裹着自己飞上巨石，先来到申武这边，说了句：“小弟得罪了！”取出七煞诛魂幡对着申武一晃，幡上立即射出一团黑色煞气将他包裹起来，紧跟着射出上百道摄魂丝缠住申武魂魄拉扯出了捆着他的那面法网。

　　这是申武本身愿意出魂，并没有做丝毫挣扎，要不然成诚是万不能如此轻易地便摄出他的魂魄。

　　成诚取出装着天门神君林瑞的那个葫芦把申武装进去，紧跟着如法炮制，又把翟度魂魄摄了出来。

　　现在两个网兜里面装着的就只是二人尸体，爆出来的法宝都在那里面，成诚不甘心就这样走，取出二十枚火箭弹，两个网兜各塞了十个，然后一**燃。

　　“轰！轰！”两声巨响，两个网兜已经烧成两个火团，碎骨烂肉四下飞溅，成诚刚捡了一把飞剑，就看见西边飞来四道剑光，他暗道一声不好，急忙催动飞魂符向东便走。

　　成诚不会御剑，只能使用飞魂符，虽然有诛魂幡增加了飞魂煞的技能，却仍然飞不过后面来的四个人，他只飞出五里多路就被追上，他这一团黑烟滚滚的，人家离着老远就看到，哪里还能跑得掉，眼看后边四人越追越近，成诚暗把毒火神雷抓了十多颗，反手打出去。

　　后边追赶的四个人也似没什么经验，猝不及防被火雷打中，那毒火神雷每一颗都有一个生物精魂，本身爆炸攻击力并不是很高，毒性也不是太强，唯独一经爆炸便伤魂魄这一样最为厉害。一个人魂魄主导全凭神在，一旦魂魄受损，神值便开始暂时性降低，一旦降到零点，魂魄便分离，人物变成生魂形式存在。

　　四人身中毒火神雷，开始的时候并不觉得怎样，以为对方雷火攻击力太低，自己又是穿着门派发放的法袍，防御力不弱，根本不把其当回事，他们剑法不高，成诚把神雷几十几十地打过来，他们单凭飞剑根本不能完全挡住，又没有炼制出什么厉害的护身法宝，被神雷连炸了十几次，自身的神值已经下降了不少，只觉头昏眼花，差点架不住飞剑，只有一个道行较高的，催剑追上来，把手一指，一道黄光便向成诚砍过去。

　　成诚在黑煞之中看见背后飞剑砍来，他苦于没有兵器，不能抵挡，只得拼命往一旁躲闪，哪知道对方剑法非常厉害，应变迅速，一个转折，在成诚左肩胛上砍出一个深深的伤口，成诚顾不得疼痛流血，把左轮枪取出来，反手便是三枪连着打去，紧跟着又是一记破魂掌。

　　那人陡然听到枪声立即吓了一跳，紧跟着见到三件暗器以极快的速度打过来，他再想用飞剑抵挡已经是来不及，急忙御剑躲避，只在左肩上中了一枪，好在自己穿着本门法袍，子弹的攻击力不高，并不觉怎样，忽然自己神识一荡，仿佛被人一棒打在头顶，吓得立即降落下来。

　　破魂掌就是破魂煞的施放方式，专伤人魂魄，而没有学到魂魄相关道术的人是不能看到生魂的，也不能看到这破魂煞，成诚一记偷袭成功，正要反身回去把对方也给做了，哪知道那人扬手打出一件针形法宝，发出一流火光打来，成诚被打在大腿上，痛得一咧嘴，再不敢放肆，急忙逃走。

　　成诚一直逃出十多里地，他不敢在大山里边乱窜，只沿着山路行走，正要把飞机放出来开着逃走，他飞机最快速度能够达到七百，一般人的飞剑是绝对追不上的，忽然听见前面发出一声惊天动地的巨响，紧跟着一团刺眼的火光腾空升起，迎面扑来一股热浪，成诚立即被冲了个跟头，幸亏有阴煞护身，要不然这一下就得生命值见底挂掉，他急忙吞下三粒金疮药。

　　再看前面山谷里飞出来的是一只三头巨鸟，浑身烈焰翻滚，仿佛升起的第二个太阳，那巨鸟厉声鸣叫，听起来甚是哀切，展开数百米的双翼，扇出腾腾烈火，天上就好像是又下起了一阵火雨，磨盘大的、车**的火云一团一团向下掉落，地上的草木土石被火沾到，立即便如雪遇沸水，消融下去。成诚知道厉害，却仍然忍不住好奇，心想看这怪物情形应该是正在跟什么东西争斗，如果是两个超级BOSS斗法，等一会两败俱伤了，自己也可以过去捡捡便宜，大不了挂上一次，如果捡来了好处自己可就发达了。

　　见到天上火雨纷飞，融金断石，成诚忽然想到，自己如果能把这火收来一团，以后炼制成一件法宝，跟人对敌时放出来，能把对方飞剑都给化成铁水！

　　成诚没有收火的法宝，但是他也有他自己的办法。取出十三只七十三级三羽火鸦的精魂，又拿出一块玄铁木做的木板，咬破手指画了几个符咒，把三羽火鸦的魂魄禁制在上面，再用七煞诛魂大法中的技能祭炼，他现在技能等级渐高，又有十四面诛魂幡增加等级，炼的颇为顺手，只用了十分钟便祭炼完毕。

　　成诚挥舞着木牌，掐着一个灵诀一磕，里面十三只三羽火鸦精魂便给放了出来，成诚把令牌向远处的火云一指，他这令牌便是这十三只火鸦的本命原牌了，有他在手，这十三只火鸦是不敢不听话的，急忙扑打翅膀向前飞去。

　　成诚指挥着十三只火鸦精魂每个都选择一团天上掉下来的火云钻进去，那火乃是巨鸟扇出来的三阳真火，五阶以下的飞剑遇上便成铁水，非常厉害，三羽火鸦精魂哪里能够承受的住，刚一钻进去便被烧得哇哇怪叫，急钻了出来，待要飞回，成诚在后边催动令牌，让他们进去，火鸦们没有办法，二次钻进火云，这次坚持的时间长了数秒再一次钻出来，稍等片刻，令牌三次催动。

　　三羽火鸦一连二十余次，最后终于在火云之中不再出来，张开翅膀全力吸收火云。这三羽火鸦生前也是异种，练就一颗极阳内丹，跟天上这鸟本是近亲，魂魄本身也是烈火属性，所以并没有被火云烧得魂飞魄散。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 太乙混元祖师 [本章字数：2222　最新更新时间：2008-07-22 08:21:33.0]
　　成诚在下边看那十三只火鸦精魂各钻进一团火云，知道大事成矣，在地下急忙腾出一个空的葫芦，又取出三只六十八级土属性金须地鳖和两只六十五级水属性青蛟的精魂用本门禁制手法祭炼那个葫芦，这边刚刚炼制成功，头顶上那十三只火鸦便已经吸收融合了火团，他一拍本命原牌，十三只火鸦立即扑打翅膀飞回来，他们每只各收了一团三阳真火，浑身火气大作，成诚用本命原牌控制他们不断变小，最后飞进新炼制成功的葫芦里，他这葫芦内外用土属性精魂护住，又有水属性精魂降温，里面三阳真火被火鸦控制，勉强能够盛装这十三团三阳真火。

　　刚把葫芦收起来，忽然见到对面山谷里陡然生气一道华光，那光芒长达十余丈，数米宽，晶莹剔透，内含七色琉璃光华，通天彻地般向上斩去，巨鸟躲闪不及，一只烈焰腾腾的鸟爪早被一下砍断。

　　巨鸟悲鸣一声，扬起三个脑袋，猛地张口，喷出三道烈焰洪流，好似天上火河开泄一般向下涌去，刚落到一半，烈焰便遍及全谷，整个山谷都化成一片火海，好似火汤熬粥一般，成诚浑身黑色煞气立即被蒸腾了一半，吓得他急忙向后退去。

　　这时，谷底飞起一个身穿八卦仙衣的道人，全身都笼罩在一团五彩烟岚之间，顶着腾腾火焰向上飞起，把手一指，那道七彩华光再一次飞起，这一回把巨鸟左边一颗硕大的头颅都给砍掉，炽热的火焰仿佛火山爆发一般从巨鸟腔子里喷涌出来。

　　这时巨鸟才知道害怕，扑扇起燃烧着腾腾烈焰的翅膀便要飞走，那道人大喝一声：“孽畜哪里走！”一扬手便是三道白色精芒，出手便达十余丈长，直向上疾射过去，巨鸟两只巨头张口喷出火焰，那三道白色光芒竟然能够分开烈焰直穿鸟头，巨鸟两只巨大的头颅同事张口，猛地将两道白光衔住，却被第三道穿身而过。

　　巨鸟受了重伤，空中仍然咬着两道白光，奋力扑打翅膀，还要逃走。那道人冷笑一声：“孽畜，还想逃么！”手中七色光芒再起，只一下就把巨鸟硬生生劈成两半。成诚修炼过七煞诛魂大法，能够看到精魂，这时见那巨鸟的精魂从分裂的身体之中飞出，一展翅膀便要逃走，那道人扬手三次射出七彩巨光，巨鸟精光立即便被吸去。

　　好厉害啊！成诚忍不住叹道，忽然眼前七彩光芒一闪，面前已经是站了一个人，仔细一看，正是刚才那名道人，成诚急忙施礼道：“弟子路过此地，正好看到仙长降妖伏魔，心里敬佩，一时看得忘神，还请仙长赎罪。”

　　那道人看上去只有三十多岁，长的剑眉星目，极是英俊，身上穿着宽大的八卦道衣，刚才被三阳真火那样炙烤，竟然没有丝毫破损，满头黑发用七把白色银簪别住，显得颇为潇洒不羁。

　　成诚看得原著内容不多，搜肠刮肚也想不出面前这个牛人到底是谁，忽然听那道士微笑说道：“贫道五台派太乙混元祖师，今天在这里收服三阳火枭祭炼百灵斩仙剑，倒是不怕别人看的，哈哈。”

　　啊？！一听对方自报家门，成诚下巴差点掉下来，心里咒骂这个游戏设计师真能乱搞，竟然把邪派的超级大BOSS设计成这副模样，不过细想一想，五台派混元祖师也算是一代宗师，虽然纵容门人，但似乎原著上也没有描述过他有什么劣迹，再说了，谁规定邪派人就得男的长成青蛙，女的长成恐龙的？

　　成诚一听说对面这位就是自己“朝思暮想”的混元祖师，连忙求他收自己为徒：“弟子自从出生便为村里恶人欺负迫害，好不容易脱出苦海，又被一个恶道士捉去当做禽兽，平时非打即骂，还禁制了本命元神，要生生世世为他服务，今天得见仙师，犹如拨开云雾得见青天，还请仙师收入门下，以后光大我五台派，拳打峨眉老魔，剑斩青城妖孽……”

　　一番话把太乙混元祖师逗得面带微笑，掐指演算了一番，又仔细给成诚“相了相面”之后说道：“你的事迹我已尽知，嗯，前些时我在巫山访友归来，便忽然想到南方来走走，先天卦上又显示主得一佳徒，之后便一直在这里炼剑，今日果然遇见你，嗯，你与我有缘，我便收你为徒是了。”只把手一挥，成诚立即感到一股暖流从头顶一直走到脚底，再看自己所有状态全部补满，先前受的伤也都痊愈，属性面板里已经成了五台派弟子。

　　太乙混元祖师说道：“你现在是五台派弟子，却不是我的亲传弟子，要想做我的亲传弟子须得帮我完成一个任务。”

　　成诚把头点的如小鸡啄米：“只要师父说出话来，便是刀山火海，徒儿也在所不辞！”

　　太乙混元祖师满意地笑笑，把袍袖一甩，平地升起一道精光带着成诚飞起，眨眼之间便即停下，精光散去，成诚发现已经是在一处山谷之中，但肯定不是刚才火鸟的那个，因为这里绿树清脆，鲜花遍野，绝没有半点火烧的迹象，想这一会的功夫也不知道师父把他带出了多远。

　　太乙混元祖师指着谷里一处山洞道：“我刚收了三阳火枭的精魂，需要用一天的时间来炼剑，因我这百灵斩仙剑威力无穷，为所有门派所忌，他们不便当面来找我，定然传令几个附近的弟子前来试探，欺我没有门徒护法，炼剑时不能分心，又不好意思欺负晚辈，刚才我用神剑斩鸟，他们定然已经发现我这剑火候又强了几分，恐怕马上就到，你只要在傍晚之前保证不让一个人进谷，我便收你做亲传弟子如何？”

　　成诚一听连忙点头：“要的要的，只是不知道，他们会来多少人呢，麻烦师父再帮忙算算，我也好先做个准备。”

　　太乙混元祖师略一停顿便说道：“峨嵋派有两人，啊，剑光不慢，还有竹山教的八人，呵呵，实力都是不弱，你要好自为之！”说完闪身便进入山洞之中，随即一片五色烟岚锁住洞口，再没有动静。

　　“妈呀，我算是落进后娘手里了，貌似，我还不会飞剑呢，就让我一个单挑人家一群，天理何在啊！　”成诚抱着脑袋嘟嘟囔囔，眼巴巴看着太乙祖师走进山谷。

　　第一卷《菜鸟初遇山中狼》完。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第二卷 海岛开府蹈金汤
						 第一章 峨眉双雄 [本章字数：2203　最新更新时间：2008-07-22 19:28:49.0]
　　成诚心知峨嵋派飞剑厉害，自己还没有练成飞剑，万万抵挡不了，虽然有一把从毛太那里多来的赤阴剑，但是自己五行剑诀新学，肯定无法抵挡，而那些枪炮威力有限，只能用法术对敌。对于竹山教，成诚并没有在原著中看见过，只是在网站上看见，知道是八大剑派之一，其机关术更是一大特色，而且也精通邪门法术，自己的七煞诛魂大法未必能够对付得了。

　　正坐在谷口苦思对策，忽然打北面风驰电掣般飚来两道剑光，那两道剑光一个分做紫青二色，竟是双剑合璧而来，另外一个散发着熊熊烈焰，闪烁着道道金光。一见对方剑光厉害，成诚不惧反喜，他知道，峨嵋派现在得到剑诀并且炼成紫青双剑的还只有齐东强一个人，眨眼之间，两人飞近，再看剑上那个白衣帅哥，不是齐东强又是谁？

　　不等二人剑光落地，成诚离着老远便跑着迎过去，大呼小叫：“齐哥！齐哥！”显得格外亲热，过去一把保住齐东强肩膀，连拍带打，就好像是一对多年不见得兄弟。

　　齐东强被成诚弄得一愣，心想：我跟你很熟吗？不过还是笑道：“成诚兄弟，你怎么在这里？”

　　成诚在看到齐东强第一眼心里便有了主意，当即说道：“你走之后，我又研制出来了一架飞机，飞出了新手村一直来到这里，飞机便没有燃料了，仅剩下的一点根本不够飞出大山，我就下来想想办法，哪知道遇到一个竹山教的玩家，看我飞机好便要抢去，被我偷袭用火箭弹打成重伤，结果他当场撂下狠话，要回去找门派里的高手来报仇，我不会御剑，也跑不远，索性就在这里等他们过来，这不，就遇到你来了。”

　　齐东强一听，立即把剑眉一挑：“竹山教跟我们峨嵋也是敌对门派，杀了他们不但不降功德值，还涨经验，兄弟别怕，一会他们来，我便帮你料理了！”

　　他旁边那个高个青年不屑道：“竹山教，哼，齐哥你也不用出手，就去完成任务好了，那些个垃圾一会要是敢来，我替你这位小弟解决了便是。”

　　齐东强连忙给二人介绍认识，原来这个人也是峨嵋派齐漱溟的亲传弟子，ID名字叫做轰天雷，炼就一把金光烈火剑，这金光烈火剑是三仙在东海钓鳌矶穷几十年功夫炼成的，也是十阶仙剑，一经放出金光四射烈焰翻腾，见什么烧什么，专破邪污，轰天雷炼的这把竟然达到了五阶！便是齐东强紫青合璧想也就他这个威力了，看来这峨嵋派果然能人辈出。

　　正说话间，忽然从西边又有数道青光飞来，正是竹山教的人到了！

　　竹山教离这里比较近，但剑光速度不行，反而落在了后边，远远看见谷口有人，飞近才看见其中两个道袍胸前都绣着紫青两把交叉宝剑，知道是峨嵋派的，还不等说话，就有一个穿着兽皮套装的新手骂了一声：“我有两位大哥前来相助，你们死期到了！”劈手就打出二十多粒暗红色的小豆，八人一起放出飞剑抵挡，只听“噼啪”炸响，爆出团团火光，更有暗红色毒烟溢出，其中为首一个中年道士大叫一声：“不好，这雷伤人魂魄！”把手一扬，打出一面青色的罩子，好像玻璃球般将众人护在里边。

　　齐东强看见对面人多，而且其中还有一个中年的NPC，一看就是四十多级的大家伙，轻喝一声，紫青两色剑芒合璧一起，轰然向对方劈去，那个中年道士护罩刚刚支起来，九见一道紫青色的长虹，当头劈来。

　　“啪！”一声脆响，那件防御法宝便如肥皂泡一般破掉了，中年道士来不及心疼，把手一撮，放出三十六把三阶的灵竹剑，碧绿莹莹，甚是好看，好似电风扇似的不住旋转，将紫青两色剑气接住。

　　那边轰天雷也同时出手，金光烈火剑化作一道火光向对方撞过去，竹山教玩家见他来得厉害，急忙放出飞剑抵御，只听咔咔咔数声响过，已经被对方斩断了十余柄竹剑。

　　竹山教修炼的是六合剑诀，由于竹剑品质较弱，游戏特地设计，他们的竹剑一修炼便是一套六口齐出，不需要阵法图纸就能成套，不过仅限于本门竹剑，如果想要炼制更多的比如那个中年NPC道士，就需要一张六合阵法图把六套合炼成一套。

　　这七个人所炼竹剑大多是二阶的翠竹剑，那里能够抵挡得住轰天雷的五阶金光烈火剑，况且金火两种属性本就克木，眨眼之间，他们的竹剑断的断烧的烧，轰天雷大喝一声，金光烈火剑化作一道金光反着削出，顿时把一名竹山教玩家连人带剑砍成四段。

　　剩下六个玩家这才醒悟对方不好惹，纷纷喝骂，为首一个青衫玩家大声指挥：“我们四个组成竹山剑阵抵挡，你们两个快点安置机关炮！”

　　立即便有三个人过来跟他把剑光连在一起，二十四道青色竹影四下纷飞，青光霍霍，甚是好看。轰天雷冷哼一声：“你们这帮废材，看我破你剑阵！”说完指挥着金光烈火剑直朝对方飞过去，凭借高超的技术，闪过十余把攻向自己的竹剑，飞剑化了一个大弧，然后一记狠劈，只听“喀喇喇”数声，一举便劈断了对方八口竹剑，正要把距离自己最近的一个人腰斩，忽然下边两人安置的机关炮开始发作，两枚精光炮弹直朝自己轰过来，轰天雷把金光烈火剑一转，接下炮弹，只觉剑上一沉，知道对方炮弹威力不小，当即把金光烈火剑化作一道火光，向对方攻去。

　　那个带队的中年道士，也不是齐东强的对手，手中三十六把灵竹剑被齐东强削断了十余把，好在竹山教飞剑炼制比其他门派容易得多，还有备用，要不然早被紫青双剑腰斩当场了，不过这老道士也真厉害，不但飞剑多，法宝也多，先前被齐东强毁了一件护身法宝，这回又拿出来一把锥形法宝，扬手一抖，便喷出烈火毒烟，飞速向齐东强打去。

　　齐东强大喝一声，紫青双剑再一次合璧，轰然劈落，“咔吧”一声，这件法宝还没有发挥全部威力就被紫青双剑给砍成两半，里边蕴含的黑色毒火立即爆发出来，那中年道士顾不得心疼，急忙一展竹剑便向后飞去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 竹山剑阵 [本章字数：2276　最新更新时间：2008-07-23 08:09:37.0]
　　齐东强正要去追那中年道人，忽见一旁六个竹山教弟子把十二架激光炮摆好了位置，配合竹山剑阵把轰天雷困住，竹山教竹剑不济，机关术可是一绝，这机关炮都是二阶的法宝，连番轰击之下，轰天雷也不能冲下去，齐东强急忙催动紫青双剑过去帮忙。

　　那个领头的中年道人甩脱了齐东强，长长出了一口气，正想太乙混元祖师现在洞内练剑，不能御敌，这时候过去偷袭岂不是正是时机，哪知道刚转过头，就看见先前那个身穿兽皮衣服的少年冲他一笑，扬手便抛出十四面小幡过着浓浓黑烟向自己罩过来。

　　这中年道士先前见那少年雷火阴毒，暗中提防，这时御剑便要飞走，成诚哪里肯让，一扬手便是五枚毒火神雷，把中年道士阻了一阻，十四面魔幡立即围上来，组成正反七煞诛魂大阵，每七面小幡围成一个圆圈，两个圆圈不住旋转，互相勾套连环，十四面小旗全都悬浮在离地一米多高的地方，不停地飞动，轻轻一晃，便有漫天黑色煞气弥漫开来，把他裹在其中。

　　中年道士知道已经陷入了对方的阵法，他也是精通这种邪门阴法之人，急忙把三十六把灵竹剑施展开来护住自身，以防被摄魂黑煞上身，在阵中不停地飞动，寻找阵法主幡。

　　成诚一见今天遇到了行家，知道时间长了说不定就会让他把主幡找到，急忙在阵外抓了五火神雷当头撒去，黄豆粒大小的神雷打在对方的护身竹剑之上，立即爆起碗口大小的火球，同时发动七煞阴雷，十四面幡上主神齐声嘶吼，一道道七煞阴雷轰隆隆打过去，直震得竹剑稍微有了一点空隙，立即便有摄魂丝钻进去，只打了十来分钟，便有无数摄魂丝缠绕进去，阴煞席卷，幡上主神一边施放神雷，一边拖动摄魂丝，拉扯对方的精魂。

　　这摄魂黑煞和七煞阴雷专伤人精魂，人的魂值主六感、真气值，七煞阴雷炸过，对方立即六感模糊，真气值自动下降，同时神值也开始暂时性降低。那中年道士知道厉害，拼了命想冲出阵去，成诚在外边，不断地把正反阵法调换，正阵转反，反阵转正，道士不停地在黑煞之中飞行，却一直都被限制在方圆三五丈范围之内。

　　这一仗一直打到天黑，游戏里竹山教善六合阵，六个人十二台机关炮站好方位，再配上竹山剑阵却是有攻有守，滴水不漏，齐东强二人几次要砍断对方竹剑都没能成功，还是一个竹山教弟子因战斗时间太长，略一疏忽，被轰天雷钻了空子，金光烈火剑化成一条火龙，张牙舞爪扑下，顿时斩断了五把竹剑，闪身让过两把穿心刺来的竹剑，把剑光一折，顿时把那人斩成两段，六合阵势一露破绽，剩下五人哪里是这两个煞星的对手，只不到一分钟的功夫，纷纷人死剑折，留下六具尸体回去转生去了。

　　而这小半天的功夫，那道士已经被磨得“神”值到了零点，这时猛地见到六个弟子全都挂掉，略一疏忽，立即被阴煞一卷，摄魂丝拉出魂魄，被成诚收进修罗网之中。

　　成诚收了阵法，捡了中年道士爆出来的一套三十六柄三阶灵竹剑，另外还爆出两张图纸，分别是一阶的机关人和三阶的机关鸟，这个东西成诚还是很感兴趣的，高兴地收进乾坤袋里。

　　其余七个竹山教弟子，因为机关炮是在使用的时候挂掉的，所以十二门全都爆了出来，另外还散落了一地的竹剑，都是一阶、二阶的普通货色，轰天雷只收了那十二门机关炮，剩下的竹剑都散落在地上。

　　他们看不起，成诚可不嫌弃，挑好的一共捡了二十五柄，收起来以后送人也是好的。

　　一看时间，齐东强和轰天雷对视一眼，都看到对方眼里的焦急，急忙就要往谷里进，成诚连忙挡在两人面前，躬身说道：“这次多谢两位大哥帮助小弟解围，日后如果有需要帮忙的地方，小弟决不推辞，只是家师马上就要出关，他是你们峨嵋派的大对头，如果让他看到你们恐怕不好，还请两位哥哥就先回山，等以后我有空了一定到峨嵋山登门致谢。”

　　齐东强和轰天雷听完之后一皱眉，两个人都是聪明人，一听这话，略一寻思立即醒悟，齐东强沉声道：“你拜了五台派太乙混元祖师为师？”见成诚点头，立即竖起两道剑眉，双拳握紧，已经是愤怒之极。

　　成诚再一次诚恳地道歉，并且保证，以后有机会一定报答，那轰天雷冷哼一声：“就凭你，有什么地方能够报答我们的？还不快点滚开！”

　　他俩还想趁着太乙混元祖师这会没有完工，赶去破坏，来做任务之前知道他练剑的时候不能分神，而且一经打断，这次所练得精魂便废了，自己身上又有师门给的专门破对方禁制的灵符，只要把对方行法打断，对方身为一代宗师，也不能随便就杀他们。

　　便在两人就要硬闯之时，忽然谷里传来太乙混元祖师的声音：“两位峨嵋派的道友，为何对小徒苦苦相逼呢！”说完洞口光芒一闪，太乙混元祖师迈步走出来，仔细看了看两人，随即叹道，“峨嵋派果然人才辈出，好根骨的弟子都被他们收了去。”忽然又指着成诚向两人说道，“你们两个瞧不起他，但我看将来你二人的成就还不如我这徒弟。”

　　轰天雷冷哼一声，向太乙祖师说道：“家师说你炼那百灵斩仙剑残杀生灵大干天和，日后必遭天谴，所以奉劝道长还是要适可而止的好。”

　　太乙混元祖师大笑：“小道友此言差矣，如果你们家齐真人真有这份善心，就勒令你们峨嵋弟子不要下山杀怪修行，都窝在凝碧崖翻翻道藏，看看书经岂不是好？”他顿了顿又说道，“你们峨嵋三仙在东海钓鳌矶多年炼剑，准备峨嵋斗剑，难道我就不能准备么？你回去告诉他，就说他有玄真子、苦行头陀相助，我也有许师妹和司空师弟帮忙，等到斗剑之时，再看我两家各用神剑分个雌雄胜负！”

　　轰天雷二人气得哼了一声，也不跟他一个NPC计较，两人齐声告辞，一顿足，架起剑光凭空飞去，转眼之间便消失在天边。

　　太乙混元祖师看着成诚，点了点头，取出一张图纸递给他：“看你替我守关有功，又小有机智，这个便当作是奖赏了！”

　　成诚接过来一看，顿时大喜，太乙混元祖师给的，竟然是五行阵法图纸！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 五台驻地 [本章字数：2542　最新更新时间：2008-07-23 20:02:52.0]
　　五台山共有五座山峰，分别是东台望海峰、西台挂月峰、南台锦绣峰、北台叶斗峰、中台翠岩峰，游戏之中在五台山西南给太乙混元祖师单独弄了个落雁峰，在峰上有个金牛洞，这位邪派超级BOSS就在洞中修行。

　　这落雁峰高耸入云，四处悬崖峭壁，飞鸟难上，满山都是翠树青草，绿茵茵的，地势虽然陡峭，却丝毫不显得山穷水恶，风水极佳，跟原著上的华山落雁峰景色大不相同。太乙混元祖师带着成诚一口气从南疆飞回家里，也不过用了一个多小时，一直到洞府门前的平台上停下，指着洞府对成诚说道：“这里是我自己的修道之所，五台山的总部却不在这里，你还有三个师兄，我已经传唤让他们过来，想必现在已经在洞中，这就进去相认吧。”话未说完，洞里便走出三个玩家，一起出来拜见师父。

　　看着这几个心爱的徒儿，混元祖师心情大好，就在洞门口给成诚介绍起来，大师兄ID名字叫做万九重，是个矮胖子，看上去懒洋洋的样子，笑呵呵地眯缝这眼睛看成诚，略一点了点头；二师兄ID叫做柳铭剑，年纪不大，也就十七八岁的模样，穿着一件天蓝色长衫，头上扎着一条水蓝色飘带，两手十指白皙修长，右手无名指上带着一只水晶蓝光戒指，腰上吊着一快盘龙蓝玉，脸上棱角刀削斧削，颇显正气；三师兄叫做箫刃，个子不高，淡眉毛小鼻子，一对细缝眼睛里闪着精明的光芒，全身都隐在一件大大长长的黑色法袍之中，一看就是个满肚子坏水的家伙。

　　在师父的指点之下，师兄弟四人相认，太乙混元祖师也颇为欢喜：“我这洞府非是一般人能够进来，看这里似无人把手，实则周围已经被我布下了‘五火天雷炼山大阵’引来五方煞气锻炼仙山，土石坚愈钢铁，另外设有九九八十一重禁制，除了你们四个，其余也就有数的几个能够进来，便是你们，以后也不要常来，我将要度第三次大天劫，算来我有五处冤孽纠葛，去了你们还有一个，只是一时不知在何方罢了，我已经积满一亿功德，只待尘缘一了便要渡劫，这时需闭关修行，五台山上有你们师兄脱脱大师主持，我已经飞符通告与他，日后你们还要到那里去修行。”说完领着四人进入洞府，让三个师兄给成诚介绍看了一遍。

　　这金牛洞府规模甚是简朴，一进洞便是一座屏风，那屏风上飞瀑激流，日月变换，鸟飞兽走，泉水叮咚，童子牧牛无不真切，隐隐有仙气笼罩，定是一件非常了不起的法宝。转过屏风之后是一个相当于客厅一样的大洞，有石桌石凳，还有山藤编织的藤床，其余有炼丹洞、炼宝洞，里面各有一炉一鼎，最后一个便是太乙混元祖师闭关打坐的地方，里面也仅有一张云床上面放着一个蒲团而已。如此简陋的设施非但跟峨嵋凝碧崖太元五府相比，就连一般散仙的洞府也比不上。

　　看过洞府之后，太乙混元祖师又给了成诚一葫芦丹药和一件本门专有道袍，便把他们四个都给撵了出来，自己进洞闭关修炼去了。

　　出了金牛洞，柳铭剑说要去东海搜集材料，先走了，剩下三人一起赶往五台山，成诚还不会御剑，便把飞机取出来，说道：“我这飞机正好能做三个人，你们也别御剑了，做我飞机走吧。”

　　两个人一见之下大感惊奇，箫刃绕着飞机连转几圈，这摸摸那碰碰，赞不绝口，成诚笑道：“师兄如果喜欢，以后等小弟腾出手来，再做一个送你好了。”

　　箫刃当即拍着胸脯道：“那敢情好，不过我也不会白要你的，倒时候一定送你一件法宝。”

　　三人上了飞机，成诚启动喷火，按照两人的指点，直飞往五台山去了。

　　五台派总部设在中台山翠岩峰上，离着老远便看见山门，也是修建得金碧辉煌，颇具气势，来来往往玩家络绎不绝。这五台派是所有门派之中唯一一个能在飞剑上跟峨嵋一争雌雄的。

　　峨嵋派能够炼制的一共有紫郢剑、青索剑、无形剑和金光烈火剑四把十阶仙剑，五台派也有四把十阶仙剑，分别是天魔诛仙剑、百毒诛仙剑、百灵斩仙剑和青龙闹海剑，另外，峨嵋派九阶仙剑有七修剑、鸳鸯霹雳剑和纯阳仙剑，五台派只有神婴剑和一套五毒仙剑，还被七修剑克制，算是略逊一筹。

　　不过，八大剑派中武当派、峨嵋派、青城派三正派，华山派、五台派、竹山教三邪派，青海和昆仑中立，看似平衡，但是赤身教、百蛮山、白骨门、北邙山、天蚕门、阴阳教全是邪教，虽然正派之中还有三处佛门正教，但数量上毕竟逊了邪教一筹，不过，玩蜀山的玩家们最认可的还是峨嵋派，所以峨嵋派玩家弟子最多，NPC也都是些个道法高强、浑身法宝的狠角色，如此正邪双方便几本达到平衡，不过游戏中实际上是没有正邪之分的，只有门派关系，比如五台派跟昆仑派是友好关系，峨嵋派跟昆仑派也是友好关系，但是五台派跟峨嵋派却是敌对关系，处于敌对关系的门派玩家互相杀戮是不受惩罚反而能够得到经验和门派贡献度的，如此一来，各大门派关系错综复杂，再加上那些隐藏门派和还没有开山收徒的门派，互相之间牵制起来，整体便达到了一个平衡，而且也利于游戏随时调整各方面的实力。

　　箫刃一到山上便跟二人分手了，万九重倒是很热情，拉着成诚在山上转了半圈，忽然有一道剑光飞来，传书送信，看过之后他满脸歉意：“不好意思啊兄弟，有弟兄在秦岭那边跟青城派的人起了冲突，我得立即赶过去。”成诚连说不敢，让他快去，这万九重扬手抛出九道黄色的半月形剑光，互相连在一起，成了弯弯曲曲的一道，载着他飞也似的飙向天边，转眼之间便成一道金芒消失不见，成诚看那速度，比之齐东强和轰天雷二人也不遑多让，这个五台派太乙混元祖师亲传的大弟子果然厉害。

　　成诚现在有一套七煞诛魂幡和还剩下不多的毒火神雷，其他手枪钢弩的威力太低，派不上用场，检点自己所有，当务之急是得先练出一把飞剑来，而且尽快把“五行剑诀”练到满级，使自己能够飞起来，才能跟别的玩家一争短长。

　　成诚从太乙混元祖师得到过一张五行阵法图纸，打算炼制一套全属性五行飞剑，一阶二阶威力太差，太高了又炼制不起，现在炼一套三阶飞剑是正好。

　　金属性的他手上有毛太的赤阴剑，那把剑是金火两种属性，还带有剧毒，他把它重新炼制之后，分离剑上的阴火，只用原有剑身，等阶降下来一阶，正好合用；木属性的材料他手上有铜椰木；水属性的，他当初在南疆爆了申武和翟度，爆出来的一把就是水属性的碧幽剑；火属性的他有三阳真火，还缺一样东西做载体；土属性的则是木有。

　　成诚在东殿转了一圈，这里是专门销售东西的店铺，殿里到处都是摆摊的玩家，成诚花了一个金币把除了火剑载体和土剑之外的材料都买齐了，最后，在一个玩家摊前停了下来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 黄圭砂 [本章字数：2212　最新更新时间：2008-07-24 09:37:31.0]
　　黄圭砂，72级九尾龟用来做窝孵蛋的晶沙，每颗只有火材头大小，分量却是极重，几乎十颗就能有一个成年人的分量。九尾龟是一种陆地龟，生在山中地里，产蛋的时候，会用内丹祭炼一种晶砂，之后把蛋产在里边，祭炼之后的晶砂便是黄圭砂。

　　蜀山飞仙之中，飞剑法宝的重要性被提到一个新的高度，要打架，没有法宝，就算是级数再高也斗不过人家，要想有厉害的法宝，首先就得有材料，所以，炼器材料显得尤为重要。

　　砂类法宝在蜀山之中并不少见，这种法宝好处就在于能攻能防，能吸能抗，运化手段比较多，成诚知道的滇西毒龙尊者就练有一种五毒追魂红云砂，威力颇为不凡，一般的飞剑法宝，沾上了立即便被污染，失去灵性，其他各大门派无论正邪，砂类法宝也都是很受欢迎的。既然有了需求，就有了动力，现在大多数人炼制法宝都是用一阶的红晶砂，好一点的有二阶的五光砂，这两种砂都是按葫芦算钱，而这黄圭砂是三阶的材料，却是按粒算钱，价格极高，很多玩家冒着被挂的危险跑到九尾龟巢穴之中去偷砂卖，有时候运气好还能把蛋弄回来，那就发了。

　　那名玩家一看成诚穿着的是五台派教主亲传弟子的仙鹤八卦仙衣，立即点头哈腰地迎过来，他指着自己的摊位笑道：“这位小兄弟怎么称呼？新来的吧？哈哈，看着眼生么，这五台派一万多人，差不多我都见过，哈哈。”说着还递过来一个果篮，里边放着十几个一阶的烈焰樱桃，吃了能够避寒毒，一小时之内，“精”值增加3点，回气、回血速度都加快了不少，只有贵客来了他才拿出来。

　　成诚一看对方如此客气，心情也是大好，先指着一堆紫色的泥巴一样的东西问道：“这是什么东西啊？”

　　对方笑道：“这可是好东西啊，是我哥们从东海带过来的，叫做紫金泥，最是滋养大补，据说是从深海中最嫩的海草上刮下来的，是三阶的炼器材料呢，无论是什么仙草、神果，种上便活，而且会有一定几率生出新的属性来，您看看。”说着把紫泥拿出来给成诚看。

　　成诚捏在手里，用专家级研究技能试探，却发现等级不够，凡间的研究技能不能窥探仙家的奥秘，不过还是分析出其极其适合植物生长的特性。

　　摆弄了两下，成诚把紫泥放下：“这东西，嘿嘿，我上哪弄那些什么仙草啊，神果啊的，硬度不够，炼制法宝根本用不上。”说着撇了撇嘴放下了，又拿起旁边一个丹炉，不等对方介绍，又放下了，转而拿起一根乌木簪子，竟然能够加一点“神”值，这东西的确不错，不过他还是立即放下，挑看其它东西。

　　摊主察言观色，认定了成诚是个花钱进来享受的富家公子哥，因为，一般的高手，需要材料都要去自己打，只有极次要琐碎的东西才到摊上来买，他看成诚漫不经心翻看着，还以为对方是闲着没事来淘宝的，忙使出了浑身解数推荐自己的商品。

　　成诚挑来挑去，最后才指着那一盒黄圭砂问道：“这东西亮晶晶的，是琥珀么？”

　　摊主连忙把黄圭砂的来历说了一遍，并且说这东西沾了九尾龟的骨血，炼制法宝之后一定几率出现新的属性，成诚装出一副很感兴趣的样子让摊主把系统给配备的水晶托盘拿起来，只见精光璀璨的水晶盘中，盛着不下千颗琥珀似的晶沙，看着就让人心动，他随手拿起来几个翻看，随口问价钱。

　　那摊主说道：“这可是三阶的宝贝啊，一百个铜板一颗。”

　　成诚立即把脸往下一沉，劈手就把沙粒扔了回去：“我看你这店铺比较清静，种类又多，才想过来看看有什么新鲜好玩的东西买几样回去哄妹妹开心，如果真能让她高兴了，下次我把她也带过来，从此在你这做个主顾，你这么一粒沙子就卖一百铜板，欺负我是新人么？”

　　那摊主连忙说不敢，把价钱降到九十，成诚皱着眉又在沙子上抓了两把：“这沙子虽然名贵，但要炼制法宝，几粒沙子又有什么用？你看人家哪个用沙子的不是一把一把往外扬？再说你这东西又不是杀怪爆的，是偷来的，只是担这一点风险，却是无本的买卖，你是不是拿我当大脑袋耍呢？”

　　摊主见他是教主亲传弟子，试看现在山上哪个亲传的不是跟地痞似的？就算是次一点，金身罗汉法元或者是脱脱大师的亲传弟子也都是飞扬跋扈，拽的跟黑社会似的，把他们得罪了，以后也不用再来五台山做生意的，而且他认定成诚是个败家二世祖，这次答对好了，以后把那个传说中的“妹妹”领来，女孩子哪个不爱花钱的，凭自己的三寸不烂之舌，这次即使赔了下回也能翻倍赚回来。想到这里，他连忙说道：“小兄弟，既然你这么说，我就赔了本卖你，你看，八十怎么样？”

　　成诚一听他问“怎么样”就知道还有活动话，连忙把沙子扔回去，转身就要走，摊主急忙把他叫了回来，咬了咬牙，狠心道：“七十五！我这都是八十进的货，七十五，不能再少了，今天算是拉你一个主顾，以后你再多照顾我生意……哎哎，你别走啊，咱们再商量！”一边说着，一边把成诚拉回来：“说吧，你能买多少？打算花多少钱买吧！”

　　成诚微微冷笑：“我也不知道你这东西是花多少钱进得，我也不想听，告诉你，最多这个数。”说完伸出三根手指头。

　　摊主一听，差点蹦起来：“三十？你怎么不去抢！不卖了不卖了，你走吧！”

　　成诚冷哼一声：“不卖拉倒！”转身跑到隔壁一家店铺，装作大头，花了二十多个银币高价买了几样小玩意，这边摊主看得眼睛都绿了，心想那些东西我这里也有啊，要是在我这里买该多好，想了想又把成诚拉回来，二人一通唇枪舌战，最终以四十五铜板一颗的价格，成诚买了一千颗，最后还把盘里剩下的十级颗拿过来算作添头，外加了那一大块紫金泥和两个葫芦，临走的时候，那个摊主的脸都变绿了，还一个劲地让他下次一定把女朋友带过来，成诚拿了东西早一溜烟跑出了东殿。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 巫山人妖 [本章字数：2240　最新更新时间：2008-07-24 19:36:22.0]
　　五台山右殿是给玩家们炼丹炼宝、圈养宠物，或是NPC发放任务的地方，成诚把当初在新手村得到的那朵“吞日迷云紫金花”的花朵拿了出来，听齐东强说这东西等阶颇高，最起码也有**阶，虽然当初等级低了点，但拿来略一加工，也是一件至宝。

　　成诚仍然用七煞诛魂大法把四只水属性的青蛟魂魄禁制在四片花瓣上，然后用那紫金泥定在花朵之下，再用心法祭炼一番，然后向管理八卦炉的NPC申请炼宝。

　　游戏中每个门派都有八卦炉和炼丹的药鼎借给玩家们炼制宝贝，需要消耗门派贡献点，但是身为门派大佬的亲传弟子就没有这个限制了，那个NPC把成诚的法宝接过去，放进八卦炉中，然后说道：“师叔这法宝需要一些时日才能练成，请师叔五天之后再来取用。”对成诚甚是恭谨客气。

　　接下来，成诚便开始寻思炼制自己的飞剑了，现在所有东西全都齐备，就差那火属性飞剑的载体还没有弄到，不过他打探到一个消息，说是恒山那边一个组织要去合伙打小炎鸟，完成昊天令箭的任务，好正式成立帮派。

　　那小炎鸟是62级狠角色，自己只要能够得到它尾巴上的一根羽毛，这飞剑就能够炼成了，他考虑再三，最后还是决定铤而走险。

　　忽然红点闪耀，显示现实中有人找，成诚急忙退出游戏，一看苏哲、刘海和叶枫都下线了，连忙问怎么了。

　　苏哲叼着一颗烟，一只脚担在桌子上，猛地吐出一口烟气说道：“说几个事情啊，过几天就要开学了，学生会那边八大部长正在忙着跟学校交涉，落实把多媒体教学办到游戏中的事情，时间紧迫，关天雷他们已经完成了‘昊天令箭’任务，准备建立帮派，名字就叫做‘天雷’，因为‘后土令箭’太难打，开学之前来不及了。他已经在东海边找到了一个小岛，没有后土令箭，只能自己杀怪开辟，那岛上的怪大部分都在三十到六十之间，学生会人手不够，所以就让所有已经在游戏里的玩家都过去帮忙，关天雷已经放出话来，现在能够在岛上弄出洞府的，谁开出来就归谁，哥几个怎么样？都去不？以后咱学校里的人都进去，他们后去的都得住关天雷给安排大帮哄的‘宿舍’，咱们却有自己的洞府，嘿嘿。”

　　刘海第一个说道：“我现在就在东海边上呢，到时候一定到哈。”

　　苏哲点点头道：“叶枫是关天雷的师弟，他肯定也去的，现在就剩下老疙瘩你，怎么样？我就想咱们四个一起开辟出来一个洞府，大家一起住。”

　　成诚自然也是欢迎：“去，干嘛不去，不过你那是什么时候啊，我得把飞剑先炼出来。”

　　三个人一听这话全体绝倒：“不是把，阿诚，你连飞剑还没练出来呢？”

　　叶枫说道：“你不用练了，我前几天跟一个青城派的小子斗剑，夺了他一把雷炎剑，就给你吧。”

　　成诚顿时喜上眉梢：“啥属性的？雷炎剑,火属性的吧，太好了！几阶的？”

　　苏哲白了他一眼：“小枫出手，哪能让你失望呢，三阶的！你就偷着笑吧！”

　　成诚喜道：“行，我现在在五台山，是你给我送过来还是我过去取？”

　　刘海道：“就你小子那怂样，迈着那两条腿跑到峨嵋山，小枫孩子都能打酱油了，让他给你送去吧！”

　　叶枫道：“行，一会上线，你就在五台山下等我吧，咱俩家是敌对门派，我一进山就会遭到NPC攻击。”说着给了成诚一个坐标。成诚记下了，然后四人又纷纷进入游戏。

　　既然有人给送剑就不用到人家那里去抢了，成诚美滋滋地跑下山，叶枫给的坐标是山下一处僻静的树林边上，里边专刷一些三十到四十级的毒蛇，成诚等得无聊，便钻进树林里准备练级。

　　成诚一进树林，便看到一条条青色、黑色、花色的毒蛇或是盘挂在树上，或是盘成一团在草窠里，无数只蛇眼烁烁放光，吐出信子发出“咝咝”的声音，让人毛骨悚然，难怪没有人来这里练级。

　　成诚也不敢再往里走，就在边上把十四面诛魂幡抖开，布成正反七煞诛魂大阵，一下子就把五条蛇罩在里边，紧跟着幡上打出道道七煞阴雷，无数摄魂丝喷洒纠缠过去，五条毒蛇在里边数次喷射毒液，四处翻腾劈打，都无法闯出阵来，毒蛇的“神”值本来就少，不到五分钟的时候便磨到了零点，抽出了一下，挂掉了。

　　成诚一见大喜，一边动手把蛇皮、蛇胆、蛇毒采集下来，一边指挥着阵法向树立里边移动，左右一圈，就又把十余条毒蛇困住，阴雷阵阵，摄魂丝喷洒，黑云拍动，同样不过五分钟，十余条毒蛇也全部了账。

　　成诚欢喜地手舞足蹈，兴奋地一边收集蛇皮等物，一边催动阵法向前推动扫荡，渐渐地就来到树林深处，只见四周全是高大的树木，毒蛇种类也变成了更加厉害的金环蛇、眼镜蛇，推动速度变慢下来。又过了一会，成诚听到系统发出“叮”的一声：您的《正反七煞诛魂大法》已经修炼到满级，现已经将升级的经验已经全部用于升级。

　　啊，这个练完了，成诚急忙把五台派的“五行剑诀”换上，争取在开学之前炼满，到时候也可以御剑飞天了。

　　他这边正刷经验，忽然听到前边影影绰绰出现了几道光亮，跟着便淡了下去，紧接着彩光大作，同时发出轰隆隆的响声，成诚不知道发生了什么事情，急忙把诛魂幡收回来，站在原地伸着脖子向那边观看。

　　忽然见前面一道红光向自己这边疾飞过来，后边一人大喝：“小兔崽子，你还想跑么？”举起右手，瞬间便凝结出一片浓重的黑色阴煞，抖手便打了出来，那团黑色阴煞一出手变化成一掌黑色巨手，来势极快，轰的一下，正拍在前边那人后背上。

　　成诚一眼就看出，对方这个也是直接攻击人魂魄的道术，竟然比自己的破魂煞威力还要大上几倍，前边大人先前好像就是受伤不轻，这一下被拍中立即眼前一黑，再也架不住飞剑，便要掉下来，好在本身剑法甚是厉害，身子一个趔趄重新把持住，忽然看到前面地上站着一个身穿道袍的少年，他急忙大叫：“快走快走，巫山人妖来了！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 密林斗法 [本章字数：2411　最新更新时间：2008-07-25 06:01:31.0]
　　成诚听完一愣，巫山人妖？略一迟疑，这人便从他身侧飞过，紧跟着后边滚来一团黑色阴煞，其中裹着一个黑衣大汉，看见成诚张口便骂道：“毛还没长全的小兔崽子也敢挡路！”把手一样，再次幻化出来一个阴煞大手当头打过来。

　　背后那人大喊道：“小心啊，那东西飞剑挡不住的！”同时打出一件法宝，那法宝出手便长到磨盘大小，变成一块金铸的方印，向对面那个黑衣大汉拍过去。

　　成诚见对方黑色阴煞掌印打来，也不躲闪，把手一画，七面黑色小幡在身前排成一个圆圈，期间黑雾滚滚，对方那个黑煞掌印打在里面，立即便如泥牛入海，在没有动静，成诚暗笑，就凭你这三脚猫的功夫，欺负欺负别人还行，在我成套法宝面前就是班门弄斧。

　　那黑衣大汉见对方金印打来，大叫一声：“来得好！”扬手打出一面黑色丝网，那丝网不知是什么东西炼制的，一放出来便臭气熏天，让人直欲作呕，飞起来把金印包住，只一下，那金印立即失去了光彩，受了污秽，再不听主人召唤，被那黑衣大汉用网兜收去拿在手里。

　　黑衣大汉原本成诚是个新人，以为刚才那一掌不把对方打得心神动荡，也得惊得半天回不过气来，哪知道对方放出七面小幡竟然把自己的法术收了去，顿时怒火上撞，大喝一声，双掌连发，脸盆大小的阴煞掌印一个接一个打来，成诚右手晃动七个小幡，布成反七煞诛魂大阵，将对方打过来的阴煞全都收来，左手暗抓了十颗毒火神雷，猛地劈手打过去。

　　黑衣大汉万没有想到，连多少厉害的玩家高手都不是自己的对手，今天竟然会在眼前这个看似新手的小青年手里栽跟头，一个没防备，便给毒火神雷打在身上，炸得在天上连翻几个跟头，紧跟着心神一荡，眼前视线略一模糊，顿时暗道不好，知道遇到上了同行，还不等重新驾驭黑煞稳住身形，猛地胸前大痛，他“哎呀”一声惨叫，急忙把先前放出的那面毒网拦在身前防护，再看自己胸前小腹，深深钉着六枚四寸多长的钢铁弩箭，一查生命值已经下降了一半多，急忙把随身的丹药拿出来吃了三颗。

　　成诚见对方放出毒网护在身前，他再打出毒火神雷都在网上爆炸，根本伤不到后边的人，也是暗自心惊，看那网的厉害，比自己的诛魂幡还要高级，正犹豫间，后面那人又喊：“小兄弟，他那网可厉害，什么东西碰上立即便失去灵性被收去，可不要用法宝往上打！”

　　成诚冷笑一声：“大哥不用着急，看我破他妖法！”他从乾坤袋里掏出一个火红色的葫芦，伸手将口打开，另取一面乌木令牌，把手往上一拍，轻喝一声，“去！”里面“嗖”的一声，闪出一道火光，来到空中，伸展肢体，立即变成一只浑身是火的火鸦精魂，成诚把令牌一磕，那火乌鸦立即扑打着翅膀向前飞去。

　　黑衣大汉阴笑道：“我这网乃是四阶法宝，你那火鸟碰上就让他魂飞魄散！”说着把手凭空一抓，那面网立即向下包围，把三羽火鸦的精魂裹在里面，紧跟着便是“滋啦”一声响，黑网蒸腾起一片青黑色的烟雾，不但不能将火鸦惊魂灭掉，反而有被烧毁的趋势，顿时大急，伸手掐诀，拼力要把毒网召唤回来。

　　成诚冷笑道：“哪有这么便宜！”左手一扬，便打出禁魂煞，一团黑气涌去，黑网一顿，紧跟着手上五指各射出一道摄魂丝，将乱成一团的黑网紧紧缠住，待要敲动本命原牌把火鸦精魂收回来，哪知那火鸦元神把毒网撞出一个脸盆大小的窟窿，引项长鸣两声，一展火翅，竟是再不听召唤，往树林深处飞走。

　　这吸收了三阳真火的三羽火鸦精魂还没有经过进一步祭炼，全靠本命原牌操作，成诚为破对方法宝，抱着侥幸的心里放出来一只，哪知道还是被他跑了，可谓是得不偿失。

　　成诚后悔顿足不已，一手摄住那已经裹成一团的黑网，右手一扬，立即又是一把毒火神雷打过去，那人知道神雷威力不行，这伤人魂魄却是歹毒，急忙一边奋力收摄毒网，一边放出黑煞护身。那毒网已经被三阳神火所伤，片刻之间，上面的阴魂已经消耗殆尽，三羽火鸦若是再晚走一刻，这面法宝就都得给毁掉，此时毒网元气大伤，被成诚牵制着，他只能一点一点地拉扯回去，被成诚神雷连炸，虽然受伤不种，但头昏脑胀，四周景物仿佛地震一般动摇西晃，知道这是系统制造出来的特技视角，偷看一眼神值，竟是下降飞快，那黑网立着自己还有三四丈的距离，害怕先前那人乘隙偷袭，气得一跺脚，大骂一声：“两个小畜生给我等着，将来必定让你们死在我的手里！”说着放弃了毒网，架起黑煞便要逃走。

　　成诚怒喝一声：“混蛋东西，这时候才想走，晚了！”右手一扬，十四面小幡立即飞出将他围在中间，黑气鼓荡，布成诛魂大阵，魔幡飘动，又打出无数七煞阴雷，那人本来神值就已经被成诚轰掉了小半，这时陷入阵法，饶是他精通这种邪法也被炸了个头昏脑胀，拼命支持了十几分钟神值便见了底，被摄魂丝拉扯出体外。

　　成诚笑道：“你这家伙，我跟你无冤无仇，只是碰巧在这里，你上来就下毒手，唉，做人啊，莫装逼，装逼被雷劈，知道不？”

　　那人肺都要气炸了，他现在被迫以生魂形势存在，如果成诚把他放了，他他可以以转生形态复活，便是要减去三级，如果成诚不放他，他就得以重生形态复活，要掉五级，如果成诚把尸体也还给他，让他还魂，那他一级都不用掉，只是身体成虚弱状态，过一段时间就能恢复过来。

　　成诚当然不会那么好心放过对手，取出修罗网朝他一卷，便将魂魄收在其中，收起诛魂幡和那面已经破损的毒网，走上前去看他爆出什么东西，结果除了刚才收过去的金印，还有竟然还有一个葫芦和一张两仪阵法图纸，这东西可是难得的稀罕物，那家伙肯定得哭死。

　　成诚托着那面金印，只见是一块半个巴掌大的方印，上边雕刻着一条蟠在一起的金龙，下边印上弯弯曲曲刻着奇怪的符号：

　　金龙印（污染状态）：三阶法宝，黄金之精炼成，上有金蛟魂魄，下有子午盘龙印，可大可小，攻击力1132。

　　好家伙，竟然是件三阶的宝贝，成诚把印托在手里，从手心涌出一团黑煞将印包裹住，翻翻滚滚，好似沸腾了一般。

　　那人因为先时受伤颇重，此时倒在地上，静待神值慢慢恢复，看见成诚得胜，面露喜色，忽然见对方把自己的法宝托在手上，用黑煞笼罩，顿时面露失望之色，忽然叹了口气，神色甚是沮丧。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 青城邪神 [本章字数：2346　最新更新时间：2008-07-25 19:22:57.0]
　　自从玩这游戏以来，不是被人家堵在村子里一个月不能出门，就是被别人拉去披上兽皮做“禽兽”，直到今天这回，成诚才终于体验到了高手的感觉，想眼前这个小子被人家追得好似丧家之犬，打得一点脾气都没有，可是追他的那个人却在自己手上斗法支持不了几个照面，想着想着，不禁心里也小有些得意。

　　成诚运用正反七煞诛魂大法把金龙印上的污秽化去，手一松开，这件宝贝立即金光闪闪，尽复旧观，他双手捧着金印递还给那个青年：“哥们，你这印可是件不错的宝贝啊，就是怕邪污，以后可得注意点了。”

　　那青年本来以为成诚放出黑煞要重新祭炼法宝，没想到，他竟然把印上的黑煞化去重新还给了自己，现在游戏里三阶法宝极其罕见，只有内测玩家和极少数厉害的玩家才能弄到一两件，本以为就这么丢了，没想到竟然能够失而复得，他脸上一红，摆手道：“这印……已经不是我的了，兄弟你得去，就拿去好了。”

　　成诚摇头道：“这印，如果要是我俩斗法被我夺过去，那是说什么也不能归还的，但是你为了救我，才放出法宝被人家收去，我虽然不是什么正人君子，也不屑做这种事，你赶紧收回去。”

　　那青年一见大喜，接过金印收回乾坤袋，拍着成诚的肩膀道：“你这人行啊，你叫什么名字？我叫小砍，怪叫花穷神凌浑的徒弟。”

　　成诚眼里一亮，连忙据实回答：“我叫成诚，五台派弟子，正在这里等一位……”他忽然想起自己来这里是等叶枫的，看看时间已经过去不少时候了，急得一拍大腿，“不好，我朋友还在林子外边等着呢，肯定着急了。”说着就要把飞魂符催动起来，忽然看了看小砍，“砍哥，能不能用你的飞剑把我带出去？我那个……还没有学会御剑飞行。”

　　小砍顿时颇为惊讶，本来以为成诚能把追着自己打的那个巫山人妖轻松收拾掉，肯定是个高人，没想到还不会御剑飞行。他是凌浑的亲传弟子，那凌浑也是超过二百九十级的教主级人物，剑法自成一路。小砍扬手放出飞剑，却是红黄蓝三把一套，拉着成诚的胳膊，蓝剑在他自己脚下，黄剑在成诚脚下，红剑环绕两人身子周围防护，架起剑光飞速向树林外边射去。

　　小砍剑光极快，很快就飞出树林，迎面就看到数道采光搅在一起，其中夹杂着阵阵雷声，几个人大声喝骂，正打得不可开交。

　　二人出林一看，是三打一的局面，三个身穿青城道衣的围攻一个峨嵋派的少年，双方打得都甚是激烈，那三个青城派的身上穿的是本派的翠色薄衫道衣，使用的飞剑都是不凡，其中一个运使三把烈焰仙剑，攻得最猛，其他两人一个使一对碧绿色飞剑，一个不住手地防雷，看样子，都是玩家中的高手。

　　那个峨嵋派的少年更是厉害，一抖手便是七把仙剑齐飞，上面缠绕着浓浓的乳白色雾气，剑势如飞，只是双拳难敌四手，被对方三个压着打，身上一袭帅气的白衫都被对方飞剑削得七零八落，破破烂烂的好似丐帮服装，左肋下和右腿上各有一道口子，伤得甚重，却仍然苦苦坚持。

　　“三哥！”成诚喊了出来，扬手便是三十多颗毒火神雷向那三个青城派的撇过去，紧跟着疾走两步，双手齐飞，又是百十颗雷火，直炸得火球乱飞，毒烟迷荡，三个青城派的触不及防，虽然即使用飞剑挡住，但还是中了几颗，连忙把飞剑收回护身，同时退出十丈之外，在空中稳住身形，向这边观看形势。

　　那个峨嵋派的帅哥高手，正是成诚寝室的叶枫，他回头看到成诚二人，事先在线下已经互相说过穿着特征，认出是自家兄弟，急忙飞过来，落在地上，脚下一个趔趄，差点摔倒。

　　成诚拿出太乙混元祖师给的那葫芦灵丹，那是六阶的五气归元丹，灵验非凡，拿出一颗给叶枫吃了，只见叶枫立即精神一振，一改先前的靡态，身上的伤口也以肉眼看得见的速度开始愈合，成诚连忙问是怎么回事。

　　叶枫苦笑道：“这三个都是青城派的高手，中间那个参加过内测，叫做火云邪神，是霹雳火命，最擅长使用火系道法和法宝。”说着从乾坤袋里拿出一把暗红色火晶小剑递给成诚，“这把雷炎剑就是从他手里夺过来的，上次他斗剑输了，这次见我落单便要跟我斗法，一路追着我杀到这里，你要是再晚出来一会，我恐怕就得让他们给挂了。”

　　成诚一听大怒：“你们太也不知廉耻，就算你们参加过内测有两把刷子，在我五台派地盘上也容不得你们猖狂！”

　　那火云邪神一听也是大怒：“你个小崽子也配跟我叫嚣！”说着扬手便放出一道红光向成诚分心刺来。

　　“小心！”叶枫一挥手，放出一把纯阳仙剑将红光架住，他知道成诚还不会御剑飞行，唯恐被对方暗算，所以时刻都在戒备。那边小砍虽然没有说话，但也把飞剑放出来，三原色光芒略出即收，剑法利落，毫不拖泥带水。

　　火云邪神见对方有了帮手，而且看那使三色剑光的还颇为不弱，也不敢贸然出手，他收回剑光向叶枫说道：“上次斗剑输给了你，我认栽，那把雷炎剑我也不要了，今天特意来找你斗法，你不给我面子，我可不干。”

　　成诚怒道：“你算个屁！”他大步冲过去，一抬手左轮枪便是六弹连发，那火云邪神剑法在青城派也是数一数二的人物，虽然事起突然但还是马上就反应过来，剑光一卷，便把六发子弹纷纷削成两半，子弹跟飞剑相碰，发出“砰砰”脆响，紧跟着成诚十二支弩箭齐发，抢上前几步，右手一扬，十四面诛魂幡抛出，正把火云邪神罩在阵中，心想，我这法宝虽然只是二阶，但这阵法可厉害，你小子不死也得脱层皮。

　　成诚还不等得意，忽然听见火云邪神在黑云阴煞之中冷笑道：“这般邪法，也配在我跟前献丑！”只见黑云之中猛地响起数声炸雷，轰隆隆像是青城派的太乙神雷，紧接着两道火光暴起，只一下，“咔吧吧”数声，成诚的诛魂幡立即折了三面，又见三道红色剑光扬起，火云邪神冲破黑云重新飞到空中。

　　成诚收回破损的诛魂幡，自己寄予了厚望的法宝竟然如此没用，只一下就被对方毁去三面，已经不能成为一套，他还来不及心疼，那火云邪神大声说道：“咱们斗法按照规矩来，现在该你接我一下了！”说着把手一样，飞出两道火光，互相交错，嘶吼着向成诚绞来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 穷神弟子 [本章字数：2496　最新更新时间：2008-07-26 05:27:04.0]
　　火云邪神两道火光一起，叶枫惊叫：“兄弟快躲！”双手一合，七把纯阳仙剑立即合璧在一处，放起五六丈的光芒向火云邪神拦腰斩去，他知道对方这件法宝厉害，飞剑根本无法将之挡住，当下打的是围魏救赵的注意。

　　成诚也看出厉害，正不知所措，他身旁小砍忽然笑到：“什么垃圾玩意也好意思拿出来献宝！”一扬手也打出一件宝贝，那是犹如书本一样的两页黄色琉璃板，好似两片黄玉，蝴蝶般飞起，迎着那两道火光只一夹，立即火消烟散，竟是把对方的法宝给收了！

　　小砍招呼那件书页形的法宝，只有书本大小，打开之后，里边显出一只巴掌大的剪子形法宝，双股是两条火蛟，扬头剪尾，十分精致，整体用红色晶玉雕成，表面都散发出淡淡的一层火光。火剪在书页之上好似上了岸的小鱼般蹦蹦跳跳，直欲破空而去，小砍伸手拿了起来，向火云邪神道：“入了我这地书里的法宝，你还想收回去么？”转手递给成诚，“兄弟你刚才法宝被他毁了，这个便给你作为补偿吧。”

　　成诚接过来一看：

　　火龙剪：五阶法宝，用火龙头中两块晶玉练成，内藏两只102级火蛟精魂，由本命霹雳真火锻炼七七四十九天而成，攻击伤害2680，附加火焰伤害3570，附加属性，破邪。

　　（你的轻轻一点，点亮我码字的人生，支持一起看文学网，支持正版阅读。）

　　好家伙，竟然是五阶的法宝！原来，这火云邪神也是内测中的风云人物，他内测时跟蛊王斗法，一连好几件法宝飞剑都被对方污秽不能使用，气得差点吐血，当时要不是武当派的一位好朋友路过，用天地雷神网挡下了对方的百毒金蚕蛊，他早就被对方挂了。等回到青城山，他痛定思痛，决心炼制一件专破邪门妖法的法宝。他收集各种材料，经过无数次试验，终于想出炼制这么一件火剪来，公测一开始，他练出飞剑之后就开始积极准备，花费了无数人力物力，才终于练成这么一件至宝，专破邪魔妖法，上次跟叶枫斗剑的时候，这件法宝还没有炼成，只用一柄雷炎剑跟叶枫比武，那时候叶枫只炼出两柄纯阳仙剑，两人斗了大半天，终于被叶枫收去飞剑。这次他又炼出三柄霹雳神火剑，又拿着法宝来找叶枫斗法，哪知道叶枫只是一个劲地回避躲闪，才一气追到这里。

　　成诚万没有想到，小砍这么一件随手递过来的竟然是五阶法宝！他急忙又递了回去：“我刚才那个才是二阶的，况且只破了三面小幡，我还有材料，用不了半天时间就补回来了，这么一件高级法宝我可不能收。”

　　小砍笑呵呵地又推了回来：“刚才那巫山人妖追我，要不是兄弟你我早就挂了，之后你又帮我夺回了金龙印，一条命加一件法宝，怎么也抵得上这个了，再说将来等我天地人三书炼成，别说是几件法宝，就是飞剑我也能收来，这东西反正我是给你了，你要是瞧不起我就给对面那个主送回去。”

　　那火云邪神一听差点气得吐血，自己的心爱的法宝到对方那里竟然被推来推去的，他大喝一声：“快把我宝贝还回来，要不然今天不是你死，就是我亡！”说着抓起十多颗太乙神雷便打过来。

　　在游戏中，有几个门派有自己的独门雷法，比如青城、峨嵋派的太乙神雷、五台、华山的五火神雷、九烈神君的九烈阴雷、洞庭山严瑛姆的无音神雷、铜椰岛的乙木神雷等等，都是从入门道法炼满级之后开始炼制，从一阶到十阶，等级不一，威力不同，各派雷法各有妙用。青城派的太乙神雷除了本身威力极大外，另有破邪属性，刚才火云邪神被困在正反七煞诛魂大阵中，便是先用太乙神雷炸散阵里的阴云黑煞和漫天的摄魂丝，然后才用火龙剪把三面魔幡绞断，破出阵法。

　　游戏中，所有的雷都是需要事先炼制，用的时候取出来使用，火云邪神这太乙神雷是三阶的雷珠，所炼数量不多，但威力极大，叶枫和小砍两人十柄飞剑齐出，一起把雷火挡住，青城派另外两人也来助阵，双方剑光绞在一起。

　　成诚一见自己又成了累赘，心里十分不服气，收拾收拾，身上还有一百多颗毒火神雷，索性一股脑全取出来，他深信伤其十指，不如断其一指，把一百多颗毒雷瞄准左边那人便扬了过去。

　　那名青城弟子也是使剑的好手，使一口青色飞剑正跟小砍一道蓝色剑光恶斗，猛然见到上百颗黑点漫天打来，便知道不好，急忙向后飞退，同时把宝剑催动，一道青色剑芒将身前护住。不过成诚雷珠太多，他急切之间只挡下一半，被五十多颗毒火神雷打中，立即心神动荡，四周景物天旋地转，一头从飞剑上栽下来，若不是成诚这毒火神雷威力不够，这一下就能让他“神”值见底，灵魂出窍。

　　火云邪神一见小弟落马，急忙把三柄霹雳神火剑合璧一起向对方狠劈过去，将叶枫和小砍逼退，飞身过去捞起摔在地上的师弟，反手又是五颗太乙神雷，然后带着另外一个御剑穿空往南而走。

　　成诚三人也不追赶，叶枫说学生会还有事，临来时关天雷让他办完事情快点回去，再说都是一个寝室的，也没啥可唠的，嘱咐了几句便飞天走了，成诚又邀请小砍上五台山，小砍基于这次吃下的亏，要去练一件克制巫山人妖的法宝，然后到巫山神女峰找对方报仇，互相加了好友，也辞别离去。

　　（你的轻轻一点，点亮我码字的人生，支持一起看文学网，支持正版阅读。）

　　成诚回到五台山上，把太乙混元祖师给的那五行阵发图点开，将赤阴剑、铜椰木、碧幽剑、雷炎剑、黄圭砂分别放好，又把所需要的材料一一添加，递给练剑的NPC，送入八卦炉中锻炼，需要炼制八天才能完工。

　　游戏里，玩家的高级法宝可以滴血锻炼认主，认了主的飞剑法宝跟主人是有联系的，即使在千里之外也能够让其飞回来，飞剑传书的时候都需要用锻炼认主之后的飞剑，而且还可以把锻炼之后的互相借用，等需要的时候可以随意召唤回来，当然，如果被对方用法宝或者禁制手法封闭的就不能随便收回了。

　　火云邪神这把火龙剪也是对方用心血锻炼过的，若不是下了禁制，即使收在乾坤袋里也能被主人轻易收回，这段时间，这火龙剪在乾坤袋里不住地抖动，时刻要破空飞去，成诚在东殿找了一间静室，盘膝坐下，打开本命“炉中火”从口中喷出一道火光，将悬在空中的火龙剪围绕灼烧。

　　这“炉中火”命属是成诚把《正反七煞诛魂大法》炼满之后自动激活的，虽然现在还只是一团凡火，未经过练习，但用来祭炼法宝还是可以的。

　　成诚在静室里忙活了三个多小时，才成功把火龙剪上原来火云邪神留下的血印抹去，烙上了自己的鲜血印记，并且拿出备用材料，把损坏的三面诛魂幡修补上。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 百毒联盟 [本章字数：2485　最新更新时间：2008-07-27 08:39:47.0]
　　九月将近，即将开学，成诚用最后几天时间努力刷经验，终于把“五行剑诀”二十五层刷满，又把“五行遁术”冲到第八层，已经可以御剑飞行，只是五口宝剑至今仍在八卦炉里炼着，只得把当初夺来的一柄二阶翠竹剑装备上，虽然威力差些，但至少能够任意飞行，速度也还凑合。

　　每个门派都有一个贡献度，玩家要靠任务来得到门派贡献度，比如搜集材料、杀随机刷在门派里的怪物等，用这些贡献点可以在门派内购买一些特殊的物品或是租用静室、丹炉等器具，因为这些剑仙NPC是不认凡间货币的。

　　成诚身为教主亲传弟子，租用丹炉静室等是不需要消耗贡献点的，但若是想购买其他特殊材料，或是在某些特殊NPC那里接任务，就必须要用到，比如有几个门派里的牛人，只有你的门派贡献度高，他才会搭理你，甚至心情好时给你一个隐藏任务。另外如果想收NPC徒弟，或是在本门派地盘之内开辟洞府，也都需要消耗大量的门派贡献点数

　　成诚这些天都在拼命刷级，他只到先前那个蛇林中，把十四面小幡一放，布成阵法，便开始扫荡林里的毒蛇怪蟒，收了不少魂魄，因为等级低，不能炼制比较高级的法宝，只好都用来炼制毒火神雷。成诚把毒火神雷改进，买来火磷沙掺在硫磺里，又用火蛇毒浆淬炼，仍是每颗里边禁锢一条精魂，练出二阶的雷珠，威力比先前翻了一倍，五颗雷珠就能把一只三十级的蟒蛇炸得魂魄离体而死。

　　（你的轻轻一点，点亮我码字的人生，支持一起看文学网，支持正版阅读。）

　　上次跟火云邪神交手，自己的正反七煞诛魂大阵一个照面就给对方破了，成诚深感自身法威力的不足，这七煞诛魂幡欺负欺负小怪还行，跟那些高手比起来威力还是太差劲了，他这些天一边刷级，一边搜集材料，准备炼制一套七煞诛魂刀，另外等飞剑出炉，日后遇上了，再分个高地上下。

　　收了十二条蛇的魂魄，成诚收了阵法，正在剥皮取胆，忽然打南边飞来两人，来到树林边上落下剑光，左边是一个满面胡须的大汉，身上穿着血红色的长袍道服，右边是一个又高又瘦好似麻杆身穿白袍的家伙，手里持着一面白幡，上面骨肉嶙峋，笼罩着一道道的黑气，让人看一眼便浑身发毛。

　　那两人四处看了看，又进林中，瞟了一眼正在地上剥皮的成诚，那细高个用一种十分古怪的声音说道：“小朋友，这里一会将有大事发生，你还是先避一避吧，免得一会误伤。”

　　成诚一怔，还不等说话，那个虬须大汉便瓮声瓮气地说道：“这林子我们‘百毒联盟’包下来，要划作洞府，以后也不要再到这里练级了！”

　　成诚略一迟疑间，忽然西边又飞来九道黑线，长达数丈，转眼之间便到近前，正是成诚的三师兄箫刃，他一落地便怒气冲冲向那二人说道：“这黑蛇林是我们五台派的地盘，你们百毒联盟的想要插足北方我们也不反对，但不应该跑到我们这里强占地方。”

　　那大汉把一双牛眼一瞪：“箫刃，你太妈的别给脸不要脸，我们盟主已经给你们小强发过飞剑传书，就已经挺给你们五台派的面子了，这黑蛇林是盟里我们几位老大特意挑选的地盘，告诉你，一会其他几位老大也要来，你别敬酒不吃吃罚酒！”

　　箫刃冷笑道：“天鹏原帅在内测的时候名声不错，大家都给他面子，尊他一声‘蛊王’，现在做起了什么盟主就开始忘记了过去的老兄弟了？哼，他给小强飞剑传书，可还知道五台派还有我们哥几个？”说着把手一摆，九道黑色剑光便围绕着身体周围不断盘旋起来，好似九道钢丝一般，发出“嗡嗡”的破风声，“别说这么短的时间内他练不出无形蛊，便是真的炼出无形蛊我也不惧他。盗尔趸、鬼竹仙，听说你们两个家伙都成立了自己的帮派，没想到竟然如此没出息进了什么百毒联盟，去抱那天鹏原帅的大腿，嘿嘿，真是越活越回陷了。我原来见那天鹏原帅也算磊落，是个人物，今天一看，他竟然把你们这种垃圾也弄进盟里，这种眼光，看来也不过如此！”

　　那大汉盗尔趸最先忍受不住，大吼一声：“小瘪三臭不要脸！”把腰一低，到背后冲气一丈多高的黑烟，黑烟不住翻滚，其中裹着一具白花花的人体骷髅，那骷髅身高两米多，比真人还要高大不少，左手持着一面黑色小旗，右手托着三个碗口大小的骷髅头，眼眶之中红光闪闪，甚是骇人。

　　盗尔趸喝道：“箫刃，听说你做了太乙混元祖师的亲传弟子，今天我就看看你到底有几斤几两！”把身子一抖，那具骷髅便腾空飞起，直向箫刃扑过去，人还未到，右手一挥，那三个骷髅头便长到脸盆大小，裹着腾腾黑煞向箫刃咬去。

　　箫刃一见对方骷髅升起，便是一皱眉，知道对方是白骨门的高手，这幅骨架是用白骨门秘法炼制，坚硬愈铁，飞剑都不能削断，而且能够凭空多出两个法宝和飞剑通用的装备栏，所持的那三个骷髅火候还不到，稍稍容易抵挡，那面黑色小幡却是厉害，稍一摇动就有无穷阴磷鬼火飞出，自己还没有能够破解的法宝。

　　箫刃双手一分，三道黑丝暴涨到十来丈长，直向那三个骷髅头刺去，三道绞向那具骨架，余下三道仍旧围在身子周围，以防止对方放白骨阴风箭、骨雷一类的法宝暗器偷袭。

　　（你的轻轻一点，点亮我码字的人生，支持一起看文学网，支持正版阅读。）

　　飞起的三道黑丝飞剑各敌住一颗骷髅头，那三颗脸盆大小的鬼物，立即如风车一般不住旋转，骷髅口中喷出道道血煞，若是一般的飞剑，沾上立即便被污染，坠落尘地，箫刃飞剑非比寻常，直刺骷髅额头印堂，若不是盗尔趸在后边急忙指挥，这骷髅恐怕一下子就给破了。那具骷髅骨架也被三道剑丝飞刺，折了五根肋骨，盗尔趸急忙控制摇晃骷髅人左手黑幡，幡面上立即涌出磷阴鬼火，好似河坝开闸般，兜头向箫刃罩去。

　　箫刃知道他这鬼火歹毒，左手一扬，打出五颗自己炼制的五火神雷，那神雷一出，便爆出五色彩光，把鬼火炸出五个窟窿，箫刃飞身御剑而起，穿破鬼火，大喝一声：“盗尔趸，你去死吧！”护身的三道剑丝猛地向对方飞刺。

　　盗尔趸知道他剑法厉害，若是单斗飞剑，自己万难抵挡，急忙放出一口白骨飞叉，只抵挡了不到五下，就被箫刃用飞剑挡开，三道剑丝刺向盗尔趸，其余六道剑丝把飞叉缠住一绞，“咔嚓”一下，立即碎成一把骨渣，紧跟着回环护身“当当”两声，挡住对方打过来两支白骨阴风箭。

　　盗尔趸慌忙唤回骷髅护身，却已经来不及，眼看就要毙于三道黑丝剑下，忽然他旁边那鬼竹仙怪叫一声，把手上魔幡一晃，放出三道黑光将箫刃飞剑挡住。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 白骨幽魂幡 [本章字数：2440　最新更新时间：2008-07-27 19:58:41.0]
　　鬼竹仙也是白骨门的“高材生”，炼制的这件白骨幽魂幡更是偷了一具白骨神君拿回来的肉身炼成的，幡面是整块人皮用头发缝制，上面的符印用的是骨髓画成，幡柄用的人的脊柱，一经展动，立即放出阵阵血煞，更有一根根寸长白骨迅速组成三朵白骨莲花将箫刃的飞剑托出，鬼竹仙大喝一声：“箫刃，今天让你全身化成脓水！”把白骨幡摇动，催动上面的两颗肾脏，那上面立即飞起无数颗少阴水雷，直朝箫刃炸了过去。

　　箫刃也是剑术高手，双手一圈，飞快地掐动剑诀，控制着九柄飞剑横竖交叉，组成一张黑色的剑网，他双手往下虚按，剑网立即向下罩去，“噼噼啪啪”一阵密集的爆响，箫刃浑身大震，气血翻涌，身子陡然拔高十余丈，刚撤回飞剑，下边鬼竹仙又把骨幡摇动，上面心火大作，借着肺之金风，扶摇直上，一朵朵脸盆大小的心火莲花不住旋转着向上飞来，箫刃知道自己的飞剑是抵挡不住对方的火莲的，他急忙向下扔出十几颗五火神雷，这时盗尔趸的骷髅又飞了过来，阴磷鬼火好似一条巨蟒向自己缠上来，他暗叹一声，这两个家伙还真是不好惹，正要御剑飞走回去搬救兵，忽然见树林里飞来两道丈许长的火光，其中隐隐杂夹着高亢的龙吟，那鬼竹仙刚喝斥出一声，那两道火光陡然一合，只一下，他手里的那把鼎鼎大名的白骨幽魂幡就断成了两截，紧跟着一个身穿五台派道服的少年驾驭着一道青光飞出来，正是前些时新进门的小师弟成诚。

　　成诚从话语之中听出这三人都是内测时候就开始玩的高手，不但见到了两个白骨门所使用的奇门法术和阴毒法宝，更是见识了箫刃那高超的剑术，不仅数招之间就破了盗尔趸的白骨飞叉，刚才那一下交剑成网，挡住了对方漫天水雷的剑法更是显示出了极高的剑法造诣，五台派不比其他门派，一放出飞剑，光芒四射，能够很方便地防御住细碎法宝或飞剑的攻击，五台派的飞剑都是一道线，很难挡住这样密集细碎型的攻击，箫刃纯熟迅速地运剑成网，破了对方水雷着实让成诚心折，本来他还想继续看下去，也多学几招，这时见箫刃要御剑败走，这才放出火龙剪，破了鬼竹仙的白骨幡。

　　箫刃没想到自己新入门的小师弟竟然能够一举破掉对方的鬼幡，又惊又喜，正要说话，成诚在下边大声叫道：“三师哥不要着急，小弟来助你，这两个妖人以多欺少实在可恨，你先杀了这个痨病鬼，那个大胡子我先拖住他！”他还没有傻到要单独跟一个人较量，只是说先拖住大胡子，让箫刃尽快把失了强力法宝的鬼竹仙杀了，再过去帮他。

　　箫刃在天上欢呼一声，把手一摆，九道剑丝立即排成一排从十几丈的高空中向鬼竹仙当头射去，鬼竹仙惊叫一声，也放出两只白骨飞刀与之相抗，只在心里暗恨成诚，心想以后找到机会，一定要好好报复。他那白骨幽魂幡因为全是一个人的尸骨练成，一旦破坏就不能修复，只能再去寻一个完整的来。这具尸体是一位过了一百级的散仙弟子的，被白骨神君杀了，把肉身带回来正要炼制法宝，就给他偷了出来，练成了一件五阶法宝，本来爱如性命，平时无论对上多么厉害的高手，一经放出对方也只有逃命的份，哪里承想今天遇到成诚一下就给破去了，他哪知道当初火云邪神炼制这把火云剪就是专门为了对付这些邪门魔器的，别说是他这用死人骨头做出来的幡，就算是六七阶的魔网、鬼杖也无不是一夹两段。

　　本来，他这白骨幽魂幡是白骨门的白骨七宝之一，威力颇大，变化无穷，若不是箫刃的飞剑厉害，他只要轻轻放出尸体肠道之中的秽气便能将对方飞剑污染，另有不少妙用没有施展出来。幡柄使用一个人整根脊骨练成，各有符印加持，七节颈椎对应人体七感，一被遁住，对方七感全失，什么飞走元神、破魂重生尽不可能，在玩家的具体表现就是立即黑屏，什么作为也不能再有；十二节胸椎五节腰椎对应肺厥心督膈肝胆脾胃三焦肾大肠小肠膀胱，划分少阴、太阴、厥阴、少阳、太阳、阳明六气，另生八种奇门变化，便是专门破邪炼魔的仙剑斩来，也能飞出朵朵白骨莲花托住，怎奈这火云剪内含有厉害的本命霹雳神火，又是被成诚偷袭，还来不及反应便被毁去。

　　鬼竹仙魔幡被敌人破去，他怪叫一声，还来不及心疼，就被箫刃的仙剑缠住，成诚这边也劈手打出十颗毒火神雷向盗尔趸打过去，那盗尔趸知道失了法宝的鬼竹仙根本不是箫刃的对手，他急忙放出三个骷髅头去拦住箫刃，同时挥动骷髅手里的魔幡，放出阴磷鬼火向成诚席卷过去。

　　成诚大喝一声，左手在身前逆时针画了一个圆圈，右手在身前同时顺时针划出一个圆圈，十四面诛魂幡立即形成两个圆形不住地移动飞转着，两个圆圈中间有一部分相互重叠，正构成一个正反七煞诛魂大阵，放出滚滚煞气，阴磷鬼火被黑煞卷入阵中，却顺着摄魂丝向幡上烧去，成诚一见大惊，急忙喷出一口元气，把阵法催动，不停地变化着魔幡的位置，正反七煞相互演化，却也仅能把那鬼火磨去一部分。他生怕宝幡被对方毁了，把灵诀一摆，将一柄翠竹剑催动，向盗尔趸射过去，哪知道人家连看也不看，只控制着头顶骷髅把小幡一抖，分出一道鬼火迎上竹剑轻轻一绕，那把竹山教的独传飞剑便化成一把飞灰。

　　成诚抵不过那鬼火，把手一晃，收回十四面诛魂幡，扬手便是一套子母飞梭，紧跟着取出左轮手枪“啪啪啪”连开三枪，哪知道平时看似很厉害的手段，落在鬼火之中，连朵浪花也没有翻出来，眨眼之间全被烧成飞灰，他一跺脚，扬手打出火龙剪。

　　那火龙剪是火云邪神耗费了无数人力物力搜集材料又花了无数苦工用本命霹雳火锻炼而成，一出手变化成两条火蛟，浑身都燃着腾腾烈焰，嘶吼着向对方绞去。

　　这时那盗尔趸才感到威胁，急忙催动鬼火迎上来，却只将火龙剪略挡了一挡，便散做漫天火星，他倒吸了一口凉气，急忙又催动三只骷髅头，火龙剪“咔吧”一下，便将一个骷髅头一夹两半，盗尔趸吓得再也顾不得帮助鬼竹仙对付箫刃，把全部注意力都转移到这边。

　　“两位南方来的贵客到了我家门口也不说上山去喝杯茶？两位师弟，人家远来是客，咱们不能失了礼数！”一道黄光由西南方风驰电掣般飞来，仿佛是一道沙尘暴，带着腾腾土气，转眼点分成九道，其中六道半月形的剑光飞来，合成三个“S”形，上下翻腾着将火龙剪托住，另外三道飞去架住了箫刃的九道黑丝，紧跟着从天上飘然落下一个人来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 七种武器 [本章字数：2205　最新更新时间：2008-07-28 08:26:50.0]
　　箫刃一见到万九重来了，立即收了飞剑，刚才他眼看就能杀了鬼竹仙，却被万九重拦住，当即在空中一抱拳：“多谢鬼竹仙承让，哈哈。”笑呵呵地飞过去，落在万九重身旁，成诚也收了火龙剪，走过去站到万九重身旁。

　　鬼竹仙一见万九重来了，气势上立即就弱了三分，不过还是强撑着脖子说道：“万大，你师弟毁了我的白骨幽魂幡，这可是我费了好大的力气才炼出来的。”

　　万九重仍然是笑嘻嘻的一副土财主样，他招手收回九口飞剑，慢条斯理地道：“我这位小师弟刚入门不久，不认识你们两个老前辈，刚才见到你们两个跟箫刃切磋道法，误认为是坏人，贸然出手破了你的法宝，我在这里替他向你赔个不是，你也不要跟他计较，这件事看在我的面子上，就这么算了吧！”他着重点出“你们两个”就是在说对方以多欺少，那鬼竹仙气得脖子一挺。

　　盗尔趸说道：“万九重，你们五台派内部怎样我不管，也管不着，不过这块地皮可是我们盟主跟你们小强说得好了，他也已经答应划给我们作为北方分舵驻地，一会我们盟里其他几位老大也会过来。你师弟毁掉我们法宝的事情我们可以既往不咎，而这里的事情也请你不要插手。”

　　箫刃冷笑道：“小强算个什么东西？这五台派可是我们兄弟的天下，他还没有那个权利把本门的地盘划给别人！”

　　万九重摆手打断了箫刃的话，冲盗尔趸二人笑着一抱拳：“这件事情小强兄弟并没有跟我们大家说起过，而这片地皮也确实是门派中公共的财产，不是某个人说说就能够送人的，所以还请二位先回去，我们呢，回去跟小强商量商量，再把门派里的兄弟们都召集起来，看看大家伙都是什么意见……”

　　“不必了！”万九重话还未说完，南面就又飞来十多道彩光，只见红云绿雾，紫光黄烟，架云御剑，什么飞行方式都有，转眼之间便飞到近前，为首一个高个青年，生的龙行虎步，魁梧壮硕，上身穿着一件特殊定做的白色背心，下身是一条蓝布牛仔裤，顶着一个板寸头，背后背着三支飞叉，一落下来便举着一块令牌大声道，“强哥已经征得五台派半数以上的玩家同意，跟百毒联盟友好合作，将这黑蛇林划给百毒联盟作为北方分舵驻地。”

　　万九重脸色一寒，摆手止住便要发作的箫刃，冷冷说道：“元野，小强难道不知道，他这样做的后果是什么吗？”

　　那元野冷哼一声，并没有说话，他心里怒急，却因为来时小强一再叮嘱他，不让他跟万九重一伙起冲突，这才强自忍下。

　　万九重转而又笑了，右手一摆，九道黄色弧形的飞剑排成一个圆圈，在身前不住旋转，带起阵阵沙粒干涩之气，又有“哗哗”沙河流动的声音：“元野，你可知道我这九曲黄河剑共有多少种变化吗？”

　　元野眼中精芒暴涨，身上隐隐透出五色彩光将自己护住，只见彩光流转，形成一个薄薄的玻璃罩子，映衬着周围青草绿树，煞是好看。

　　万九重冷笑一声，左手掐了一个剑诀，右手一转，九把飞剑立即合二为一，成为一个弧形的弯剑，不住旋转着向元野飞去，元野身子一抖，背后三柄飞叉自动飞起，随着他一声轻喝，一起向前影响了合璧之后的九曲黄河剑。

　　“破！”万九重一声暴喝，右手一抖，九曲黄河剑立即散成漫天黄色晶沙，又带起一股强劲的疾风，向对面所有人劈头盖脸打过去，紧跟着左手立起，凭空虚劈出一道精芒，那道精光组成的刀芒如闪电般劈出，只听“咔吧”一声，原野身前的护身彩光便被破去，那元野也是高手，头顶三柄飞叉立即落下将那道刀芒敌住，二者相碰，立即发出“啪啪啪”三声爆响，万九重扬手收回，元野连退三步，满脸惊怒地看着对方。

　　万九重把刀芒和九曲黄河剑都收回来，对面那些人被骤起发难，打了个措手不及，身上中了不少晶沙，有几个挨的多的，当场就被打成筛子，回自己门派复活去了，其余的也有不少被打掉了血，气得破口大骂。

　　元野气得脸色涨红，沉声道：“万九重！要不是强哥一再叮嘱不让我跟你动手……哼，你不要给脸不要脸！”

　　万九重哈哈大笑，指着元野道：“你先别跟我叫唤，先看看你手里那个什么令牌再说。”

　　元野一看之下，顿时“啊”的一声惊叫出来，他这令牌是小强炼制的一种特殊的法宝，全由白玉炼成，上面雕刻着一个“强”字，使用的时候，一放出去立即长大到脸盆大小，便是一块巨石也是一砸粉碎。只见巴掌大小的白玉牌上，不知什么时候被套上了一个绿玉圆环，那圆环光滑圆润，里面似有无数道波光流转，十分漂亮。元野却看出一身冷汗，连忙用力往下扳，那绿玉圆环却纹丝不动，就像长上了一样。

　　万九重笑道：“元野，你可听说过我在内测的时候，共炼有七件法宝？”

　　元野惊道：“这便是那‘多情环’了？”

　　万九重点头道：“不错！刚才破了你五光壁的便是碧玉刀！今天嘛，就先给你们一点警告，别拿豆包不当干粮，五台派到底是谁当家，可不是那小强说了算！”说着右手掐着一个法诀凭空一挑，元野手上的令牌便发出一声清脆的炸响，这件二阶法宝便碎成一地粉末。

　　元野身旁一个矮个子玩家一见对方把自己老大发下来的令牌毁了，立即大怒，迈步出列，指着万九重大骂：“操你个……”刚吐出三个字，突然脖子上一紧，已经发不出声来，把手一摸，只觉一个光滑玉环已经是紧紧套在脖子上，他奋力用手往下摘，却哪里能够拉得下，只觉呼吸越来越困难，干张着嘴，却发不出声来。

　　万九重指挥着多情环缓缓飞起，那个倒霉孩子也被带着升到了空中。万九重笑道：“你这孩子可真是不知道深浅，就算是你们那强哥来了，也不敢跟我这么说话！”说着手诀一挑，多情环骤然勒紧，那个玩家的脑袋和身子立即分了家，人头和身子“扑通”一声滚落在地，鲜血将草地染红了一片。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 九曲黄河剑 [本章字数：2317　最新更新时间：2008-07-28 20:00:03.0]
　　万九重向鬼竹仙和盗尔趸一抱拳，笑呵呵道：“还请二位先回去，呵呵，今天让二位见笑了啊，唉，家门不幸啊，请回去跟天鹏原帅说一声，就说他想来北方发展，我万九重欢迎，但是山西地界就不要插手了。”说完再不理会二人，转向元野道，“你也回去告诉小强，要跟我斗嘛……咱们家里头大哥二哥闹翻天都没有关系，但是拉外人进来就不好了，从内测开始混到现在的，哪个没有几个朋友？他下次要是再来这一手，哼哼，可不能像今天这样就算了。”

　　元野肺都要气炸了，他虽然没有经过内测，但却是最早来五台派的玩家之一，当初跟小强同时出生在一个新手村里，后来跟着小强来五台拜师，比万九重还要早，平时对小强忠心耿耿，也最被器中，他炼有三口飞叉，一放出来毒烟阴火齐出，磨盘大小的岩石一下就能戳成粉碎，一向看不起万九重等人，哪知道刚才跟人家的碧玉刀对碰了一下，以三敌一还落了下风，而且人家还未尽全力，顿时气馁，心想也只有强哥来或许还能与之一较短长，他也不是莽撞之人，当下很光棍地说道：“万哥是内测时候的前辈高人，我自然不是对手，你刚才说过的话，我会回去转告给强哥，只是这里还有这么多的帮会老大，都是我们请来的客人，万哥跟强哥有矛盾，犯不上卷了客人的面子吧？”

　　万九重的目光从他身后几人的脸上一一扫过：“真毒帮的毒手摩羯、毒沙会的塞北毒枭、重水帮的金银双蛇、黑血帮的竹叶青、神针教的玉蜂上人，嗯，那天鹏原帅还真网罗了不少高人呐。你们怎么样？一定要在这里开辟分舵么？”

　　那几个人面面相觑，忽然那玉蜂上人上前几步，这家伙是个身材高大的老头，在游戏里因为有仙人的特技效果加成，更加显得鹤发童颜，仙风道骨，他朗声说话，好似铜钟震响：“你这小子说话好狂啊，来来来，我便用玉蜂跟你比划比划，如果你要是赢了，我神针教立即退出百毒联盟，再不踏足山西地界，若是你输了……”

　　万九重笑道：“我就给你当孙子，你们愿意在哪里建立分舵，我都不管了！”说着把双手一分，九道弧形飞剑在身前一字排开，不住地旋转，舞起阵阵风沙，发出“呼呼”的响声。

　　玉蜂上人冷哼一声，取出一个大红葫芦，打开葫芦嘴，把手在底部轻轻一拍，立即便有无数蛊虫飞出，只见漫天都是一种二阶的红色黄翅蜂，每一只都有牛眼珠大小，嗡嗡振翅向万九重扑来，把天都映得红了。

　　万九重早有防备，掐着一个剑诀一抖，九把飞剑再次散成漫天晶沙，他大喝一声：“你这地雷蜂子还不够看，且吃我一招‘九曲飞沙’！”双手向前一推，立即便有无穷无尽的晶沙向对面打去，好似疾风骤雨之下的冰雹，噼噼啪啪，数不尽的晶沙破风飞射，天地之间陡然昏暗下来，疾风怪吼、飞沙走石，连面对面都看不清楚对方的长相，九曲黄河剑笼罩的近千米范围顿时变成了沙尘暴的世界，那红蜂蛊虽然高达二阶，但身为蛊虫他血值不高，平均被十几颗晶沙打过便坠地而死，有的甚至被打成粉碎，转眼之间，地面上便落了一层红蜂死后的尸体。

　　“哎哟！”就在大家都以为万九重赢定了的时候，忽然他身前闪起一道九彩光芒，比雨后的彩虹还要绚丽多彩，把四周的一切都映得黯然失色，人们直觉眼前一亮，俄而彩光消失，万九重手里已经多了一把用彩色羽毛做成的扇子，他笑呵呵地轻轻一磕，扇子里便有三根细如发丝的金针坠落下来，万九重笑道，“老家伙，我这孔雀翎专收针类法宝，当着我的面，看你还能冒出什么泡泡来！”

　　玉蜂上人脸涨得通红，怒喝一声，双手一拍，放出一柄红色木剑，那飞剑一出，立即涌出阵阵醉人的甜香，成诚略一闻到，立即感觉心神一荡，身子一个趔趄，差点摔倒，箫刃伸手把他扶住，扬手打出一件金光罩子将两人都罩在里，这才说道：“他那剑上有毒，你快把师父给的五气归元丹吃一颗。”

　　那边万九重一声怒喝：“你找死！”剑光飞射，风沙大作，只见他飞在空中，两手掐着奇怪的手诀，把九把飞剑拼成三道弯曲，相互排成螺旋形状，如一个桶状丝笼将玉蜂上人兜头套在里边，那玉蜂上人见三道剑光从四周围上来，急忙把手中木剑震动，围绕周围护身，同时打出一件绿色玻璃罩子样的法宝，万九重冷哼一声，双手结印，相互一拧，那三道弯弯曲曲的剑光便合在一起，将玉蜂上人困在中间，“啪”的一声，他那件护身法宝先碎成了满天绿雾，紧跟着剑光交织一绞，连人带剑绞成数段。

　　万九重一举杀了玉蜂上人，三道剑光一闪，重新落回地上，看了一眼成诚，转头向元野等人道：“还有谁要上来领教吗？”

　　剩下几人面面相觑，那玉蜂上人身为一帮之主，也算是一个高手，万九重只用飞剑就把他杀了，这份实力，就算是他们一起上也未必能够取胜，何况人家那边还有两个师弟呢。

　　那鬼竹仙阴阳怪气地说道：“万老大，我们是打不过你，今天这分舵也只好不开了，不过我们盟主那里具体怎样还说不准，以后能不在再来还很难说。”说着跟其他几个帮主对视了一眼，齐齐告辞，架风驱雾而去，元野也一跺脚，御剑往五台山上而走。

　　看着众人远去的背影，万九重冷笑一声，转过身来冲箫刃和成诚一摆手：“跟我来！”驾驭剑光抢先飞起，箫刃也放出九道剑光，成诚先前用的那把翠竹剑被盗尔趸的鬼火给毁了，他这时取出当初从竹山教那里得来的那套三阶灵竹剑装备上：

　　灵竹剑：三阶飞剑，攻击伤害600，速度+100。

　　三十六把合成一套，需用六合剑诀催动，可组成竹山六合剑阵，精值+3，可自行恢复耐久度，每秒1%。

　　成诚没有配套的六合剑诀，不能成套使用，如果拆开单使用一把，威力还不如其他的二阶飞剑，所以刚才一直没有用，这时装备上，用来飞行却是正好，每口剑飞行速度都有100，三十六口就是三千六百！一放出来满眼青翠，绿茵茵一片，成诚双手一合，三十口竹剑立即合成一把长三丈多，宽一米的特大号飞剑托在成诚脚下，四周有青光护住主人身体，一掐剑诀，立即风驰电掣般载着成诚向前飞去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 新生报到 [本章字数：2565　最新更新时间：2008-07-29 09:23:43.0]
　　太原在游戏中是五台山附近最大的城市，这里是凡人的世界，各行各业的凡人NPC生活在这里，不过却没有哪个剑仙玩家敢来这里捣乱，因为这里供奉着的是二百级的神邸，如果强行攻打，还会有九天之上天庭派下来的天兵天将守护，那可不是现在玩家们的等级能够应付的了的。

　　太原城三晋酒楼二楼包间里，万九重和箫刃、成诚三人相对而坐。刚喝了两口酒，成诚带着一肚子疑问，正要发问，万九重说道：“兄弟，我知道你要问什么，先别着急，先把这杯酒喝了，哥哥就给你说明白。”说着端起酒杯，斟满二阶三晋纯酿，三人一起干了，万九重这才说道，“我在内测的时候就是玩的五台派，后来公测开始，我出生在辽东地界，当时我拼命练级，就想赶快出了新手村来五台派，因为第一个拜入山门的最有可能成为一个门派的大弟子，大弟子手上拥有跟其他门派开战、联盟、追杀等一系列的权利，哪知道我还是晚了一步，因为路途遥远嘛，等到了这里才发现，五台山上已经有了不少人了，其中第一个来的ID名字叫做雷闯，外号叫做小强，他拜成了脱脱老和尚的亲传弟子，做了五台派的大弟子。”他又喝了一口酒，然后说道，“我当时就有些心灰意冷，准备转往北岳恒山，那里还有一个隐藏门派，有训兽的特殊技能，因为很少有人知道，我现在赶去或许也能做的大弟子，哪知道正好赶上太乙混元祖师回山，看到我说是跟他有缘，收做亲传弟子。你也知道，每个NPC的亲传弟子都是有一定的优待的，一派掌教的亲传弟子更是了不得，所以做太乙祖师的徒弟也不比其他门派的大弟子差。只是那小强！”万九重忽然把声音拔高，“他一直视我为眼中钉、肉中刺，他手下有不少跟着他混得玩家，从来跟我们兄弟几个不对付。”说着看了看箫刃，箫刃点头认可。

　　万九重说道：“兄弟，那雷闯最恨的就是我们亲传弟子，利用手中无形的权利网罗的那些玩家也都排斥我们，所以，我们不能坐以待毙，否则将来太乙混元祖师峨嵋斗剑失败，再刷新出来就成了另外一个样子，我们五台派又被天下正派所鄙视，到时雷闯再突然发难，我们就都没得混了！”

　　万九重的这些话，成诚听明白了一部分，还有一部分没听明白，他深吸了一口气：“万哥，你说我该怎么办吧，我都听你的。”

　　万九重大喜，跟箫刃相视一笑，拉着成诚道：“其实也没什么，我就是怕兄弟你新来的，不知道咱们门派里的行事，遭了小强的暗算吃亏，以后防备着点他们就行，我这些天正在打昊天令箭，每一支昊天令箭能够建立一个一千人的帮会，等将来打到了，你加入我的帮会就行，嗯，小强那里也有一支昊天令箭，他们的帮派名字叫做雷神帮，以后你遇见了他们的人可得注意点。”

　　三个人又谈了一会，相互告别，万九重还要去组织人手打昊天令箭，箫刃也要去收集材料，炼一件能够克制魔焰鬼火之类的法宝，以后再遇到盗尔趸、鬼竹仙那样的邪门高手也不至于像今天这样狼狈。

　　成诚正准备再去找个地方练级，忽然系统提示现实中有人找，他连忙退出游戏，一看寝室里哥仨都已经在等着他了。再看三人的打扮，顿时愣住，只见苏哲穿了一件白色无袖背心，下身穿着牛仔裤，脚上大皮鞋擦得油光铮亮，浑身肌肉好似花儿一般绽放，对于二十多岁正在思春的少女来说绝对是大规模杀伤性武器；刘海穿了一件蓝色的半袖“哆嗦”衫，很是宽大，轻轻一动，整件衣服都开始哆嗦，下身穿着一条大裤头，脚上踩着一双拖鞋，他是寝室里最矮的一个，又有点发福，整个人显得十分慵懒惬意；叶枫虽然只是一身普通的休闲装，却是最帅气的一个，因为性格比较内向，优先温文尔雅，对所有雌性生物都具有一击必杀的效果。

　　成诚吧嗒吧嗒嘴：“哥几个，你们今天是抽的哪门子邪风啊？这是要出去啊？”

　　苏哲把大手在他肩膀上一拍：“你小子别磨蹭了，快点去洗漱，咱们去食堂吃饭。”

　　“嗯？平时不都是叫外卖吃盒饭的嘛。”成诚疑惑道，“有什么喜事啊？你们谁弄到好装备了？是紫郢、青索、还是七修？”

　　刘海笑骂道：“你小子就知道玩！今天是学校新生入校的日子，咱们去食堂吃饭，一来呢这么多天玩游戏，也得出去透透气，二来呢看看这批新生里边有没有美女靓妞啥的，咱们都大四了，抓紧时间来个黄昏恋还是不错滴……”

　　成诚撇了撇嘴：“你丫的都换了几十个女朋友了……如果不做人流，你都是N个孩子的爹了，呸，不负责任的家伙！”一边起来去卫生间洗漱。

　　今天大一新生报道，平日冷清空旷的校园一下子热闹了起来，到处都是衣着光鲜的青年男女，树荫下、小河旁、凉亭里、石阶上，有不少吵吵嚷嚷的还在讨论着高考，更有无数各大社团派下来“拉皮条”的师兄师姐，举着画报四处“拉客”。新生报到，学校只负责关键的几个环节，其他的任务全都下放到学生会，关天雷把八部十系的领导干部都召集到一起，全力运作起来，保安部因为人手不够，平时都是从“跆拳道”、“空手道”、“少林”三大拳馆抽调人手客串，现在还没有正式开学，拳馆的学生不多，只得花钱从校外请来民工、虽然尽量挑捡还是参差不齐，一时间又弄不到足够的服装，全都穿着迷彩服上阵，操着天南海北各地口音维持秩序，一时间迷彩共校服一色、臭汗共香水齐飞。

　　苏哲四人一路走来，对着周围的女生评评点点，还划分诸如“青涩山妹”“黄土村姑”“红辣女郎”各种类别。

　　到了食堂，这里已经有人在吃饭，四人端着快餐盘打来了饭菜坐下来吃，说了一会女人，便又扯到游戏上来了，苏哲一个劲地埋怨成诚：“关天雷已经把事情都办的差不多了，天雷岛上好地方都被别人占去了，现在大一新生开学，老生陆续返校，里边肯定有不少玩蜀山的，你要是再不来，可就没有你的份了！”

　　成诚掐算了一下说道：“我这不是一直在炼剑嘛，明天早上就能出炉了，你们那坐标我都记着了，到时候飞剑一好我就过去。”忽然旁边一个身材火辣，穿着暴露的美女妹妹端着餐盘坐在相邻的桌子前吃饭，成诚压低了声音对苏哲说道，“哥们，问你一个问题，啊，考考你的常识，就是说，一头大象一般能有多重？A：1吨，B：2吨，C：3吨，D：4吨，E：5吨，F：6吨。”

　　苏哲想了想说道：“应该是‘C’吧？”

　　刘海点头道：“我看也是‘C’。”

　　成诚摇了摇头：“错！应该是‘F’。”

　　叶枫疑惑道：“哪能有那么大的！”

　　这时旁桌上那个女孩向这边狠狠瞪了一眼，骂了句：“呸！臭流氓！”端着没吃完的饭菜气哼哼就走了。

　　苏哲看着一脸坏笑的成诚，轻轻踹了他一脚：“帮我把餐盘倒了！”然后起身追了过去……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 东海游 [本章字数：2278　最新更新时间：2008-07-29 19:23:18.0]
　　金煞剑：三阶飞剑，攻击伤害1560，速度+850，附加：损伤对方法宝飞剑质地。

　　木灵剑：三阶飞剑，攻击伤害1250，速度+865，附加：自身法力恢复速度提升30%。

　　水魂剑：三阶飞剑，攻击伤害1025，速度+580，附加：水遁+3。

　　火阳剑：三阶飞剑，攻击伤害1345，速度+725，附加：火焰伤害1200。

　　土圭剑：三阶飞剑，攻击伤害1486，速度+480，附加：攻击时重量增加30%。

　　特性：不受污染。灵性150。

　　合璧：伤害值增加30%，飞行速度增加30%，附加，五行灭绝剑煞。

　　看着五把飞剑的属性，成诚一跳三尺高：“耶！耶耶！咱也有厉害飞剑了，看看以后谁还敢小瞧咱！”他又取了用花朵炼成的“吞日迷魂杯”就冲出东大殿，把手一摆，五把飞剑化成金、橙、蓝、赤、黄五色细丝排在空中，好像是五线谱一样，绕了一个大弯转回来托在成诚脚下，缓缓升起。他这飞剑颜色鲜艳醒目，在五台派众多玩家飞剑里都是极少见的，本来能弄到阵法图纸的就不多，现在大多数人还都是御使一道剑丝，就算是炼出成套飞剑也大多是像万九重、箫刃那样炼纯属性的飞剑，成诚这套五行全属性的还真是蝎子粑粑——独（毒）一份！

　　成诚想了想，又落下剑光来到正殿，脱脱大师就在这里。成诚拱手道：“师兄，我来接进阶剑诀的任务。”

　　脱脱大师看了看他，喜道：“师弟入门虽晚，修为却是精进，到底不愧是老师亲传弟子。”说着发出任务，“师兄我这些日子正在炼制一套五毒仙剑，需要用到大量的五毒怪物精魂，你或是去帮我寻来一百条六十级以上五毒精魂、或是他们的内丹。”另外还有一个附加任务，“你师侄智通在成都慈云寺修行，峨嵋宵小屡次挑衅，你去杀他几个峨眉弟子，收来精魂，每五个四十级以上的精魂，我会给你一块千年寒铁。”

　　千年寒铁！那可是五阶的炼器材料，要是能够再找到其他材料就能够炼出五阶的飞剑或者是法宝，现在五阶的法宝都是极品，只有极少数人才会有，想到这里，成诚不禁踌躇满志，接了任务，走出大殿。

　　目前还是得先去东海，已经跟苏哲三人约定好了的，他来到殿外，扬手放出五行仙剑，飞身踏上五线谱，掐动灵诀，那五彩丝线在天上一折，猛地向东南方闪电般射去，这五把飞剑的速度加在一起是3500，合璧使用还有30%的加成，达到了恐怖的四千五百！就算是万九重的九曲黄河剑也不能比这个更快了。

　　成诚驱动飞剑不断地向上拔高，直穿入云层之中，看着四周如雪般的云彩，他兴奋地大呼小叫，一再加力，把速度开到最大，反正有剑光护体，不会被风吹倒，也不存在空中一个小鸟撞上高速飞行的他能够撞破剑光的问题，速度越快才越刺激，这才叫“兜风”嘛！

　　游戏里的地图被按照现实中改大了无数倍，成诚以4500的速度狂飙了大半天才到了东海。这东海在中国神话史上是最为著名的地方，在游戏中也是地盘最大的海域，整个扩大了N倍的太平洋都被划为东海！

　　无论是什么人，在大自然面前都会赶到无力、渺小，即使是修成了剑仙也是一样。成诚飞在一千多米的高度上，他还是头一次在这个角度上看大海，忍不住又是手舞足蹈、大呼小叫一番。

　　海里边的生物比陆地上多得多，等级也更高，现在玩家们的实力还只能在近海一代活动，关天雷选择的天雷岛距离岸边也只有不到二百里远，成诚先在海边找了个小城市买足了药物补给，然后御剑出海，按照苏哲等人给的坐标直飞过去，他故意降低到距离海面三米左右的高度，加大马力，穿破一道又一道的惊天大浪，不时发出阵阵欢呼和尖叫。

　　一路玩着飞来，天雷岛很快出现在眼前，那是一个方圆近百里的岛屿，正中有一座高达十余丈的小山，共有三座山头，正面挂着一道白练似的瀑布，飞流而下，下边是一座水潭，岛上鸟飞兽走，遍体青翠，真似人间仙境一般。

　　在距离小岛还有二里多远的时候，道上忽然腾起三道剑光迎上来，为首一个身穿大红道袍的青年在空中向成诚一抱拳，朗声说道：“碧海大学在此开辟洞府，请问兄弟是来练级还是路过？”

　　成诚仔细看了看他，因为游戏里跟现实中相貌调整差距很大，他也看不出来是谁，当下也止住剑光抱拳还礼道：“我是碧海大学中文系成诚，听说咱们同学都在这里开府，特意赶来帮忙。”

　　对面那人一愣，随即扬手放出一道剑光向岛上射去，看样子是飞剑传书，功夫不大，那道剑光飞回，他看了一下，然后向成诚说道：“对不起，我们并没有查到有您这么一号人物，阁下跑来冒充我们学校的同学，是什么意思？”

　　成诚一听顿时火往上撞，心想我在这里念了三年书了，你竟然还给我来个查无此人？他一皱眉头，沉声说道：“你是谁啊？那个系的？什么玩意我就冒充了？碧海大学很好吗？我用得着大老远的跑到这里冒充么？你小子他妈的算哪根葱？我还说你是冒充的呢！”

　　他一说完，对面三人一起大怒，左边那个绿袍玩家把手一指：“碧海大学好不好用不着你来评价，你小子吃饱撑着了跑来这里撒野，看剑！”脚下一道青芒陡然射出，直向成诚当胸刺来。

　　成诚一见对方先动上手了，也是气愤异常，掐动剑诀，脚下金煞、火阳双剑立即迎了上去，三道剑光绞在一起，那人技术不错，青光时出时收，他本身有飞行的道法，只是凭空虚站，御剑来攻，成诚双剑左右翻飞，几次要将对方飞剑缠住都没能如愿。

　　剩下那两人一见成诚只出两道剑丝便占尽上风，急忙同时放出飞剑来攻，成诚只留一道水魂剑托在脚下，其余四道剑丝迎上对手，那个身穿大红袍子的玩家最为厉害，手使一对金银剑光映得天海之间光芒四射，单是他一个人成诚便有些抵挡不住，再加上另外两个更是难以应付，先前那个使青色剑光的绿袍玩家突然怪叫一声，取出腰上系着的一个黑色皮袋，打开来放出近百只飞天蜈蚣向成诚蜂拥扑来！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 神杯吞日 [本章字数：2399　最新更新时间：2008-07-30 12:19:26.0]
　　成诚本来在对方三人的围攻之下就赶到很吃力，连连后退，这时对方又放出铁背蜈蚣蛊虫，他急忙一扬手打出二十多枚毒火神雷，这毒火神雷经过成诚重新锻炼，已经是二阶的高级货，一出手便爆成二十多团火焰，毒烟四射，又有毒蛇精魂嘶吼炸裂，声势颇为惊人，将那三人阻了一阻，为首的那红袍玩家被两颗神雷炸到，只觉眼前一阵天旋地转，立即大声喝道：“小心魂魄攻击！”两道飞剑上光芒暴涨，护在身前，其他两个也来不及进攻，打出护身法宝以防毒雷攻击。

　　那些蜈蚣蛊却不懂退却，虽然也被毒火神雷炸死十几只，但剩下的仍然“嗡嗡”振翅向成诚扑来。成诚驾驭剑光向后退出百米之外，留出缓冲余地，双手掐个剑诀，相互交叉，那五道剑丝立即交织在一起组成一张五彩丝网，成诚轻喝一声，由剑光组成的彩色光网陡然往下罩去，只一下，那近百只蜈蚣飞蛊便全都被砍得粉身碎骨，被海风吹得漫天飞扬。

　　成诚这一手运剑成网的手段还是跟箫刃学的，在来的路上他还特意练习了几次，当初箫刃就是凭着这一手将鬼竹仙的阴雷破去，今天他头一次对敌使用便把对手的一百多二阶的铁背蜈蚣蛊杀了个干净。

　　成诚一举灭了对方蛊虫，顿时胸中豪气大盛，大喝一声，又是十余枚毒火神雷打去，双手一分，金煞剑向那个绿袍玩家斩去，那人急忙放出飞剑抵挡，身上的护身光罩被三颗毒火神雷炸得光芒乱颤，差一点就被破去，猛然身子一沉，他低头一看，脚下一股巨浪打来，急忙向旁躲闪，哪里知道成诚的水魂剑就隐藏在巨浪之中，一记反撩，“咔吧”一声，他的护身光罩便成了碎片向下坠落。

　　成诚把土圭剑分出来，往另外两个过来救援的人剑上一搭，千颗黄圭晶沙炼制的飞剑其重无比，略一阻挡，成诚又把火阳剑放出，那绿袍玩家一时慌了手脚，飞剑被成诚用金煞剑死死缠住，一道火光闪过，挟带着阵阵霹雳之声，轰然斩下，那玩家只惨叫了一声就被腰斩成两段，两截被烧得黑乎乎的尸体还不等坠落到海里就被烧成了飞灰，只剩几块白色碎骨在海面上砸起一道浪花。

　　成诚不是一个心胸宽广的人，他的人生格言就是，你打我一巴掌，我一定还你三脚。不等对方转生，他把左手一伸，射出五道黑丝，将那人精魂缠住拖回，用禁魂煞禁锢在掌心里，这样对方在三天之内都得以生魂形态存在不能转生。

　　那剩下两名玩家也能够看到人的精魂，一看见成诚竟然收了同伴的魂魄，立即气得大骂，红袍玩家怒喝一声，取出一面三尺多长的红色小旗，对着成诚轻轻一晃，上面便有一道火光溢出，离了旗面，立即化成一道三米多长的火蛇，向成诚射来，连晃几晃，舞出漫天火光，共有三十六条火蛇，蜿蜒飞舞向成诚扑去。

　　成诚一见之下也吓了一跳，没想到对方还有这等“大规模杀伤性武器”，指挥飞剑斩去，那火蛇去能够随断随长，根本不能将之彻底斩断杀死，眼看火蛇越来越近，成诚冷哼一声，取出了耗时八天多炼制的吞日迷魂杯，这东西是用食人花的花朵炼成，内有四条水属性青蛟魂魄滋润，外有紫金泥营养，水土相应，花朵比当初实力更大，虽然只是四阶的宝物，但因为它是草木活物，收了东西之后能够炼化升级，不但能够收取对手法宝，还能放出迷魂毒烟，威力不小。

　　吞日迷魂杯拿在手里外形只是一个四棱红玉杯，四面壁上各有一条腾云吐雾的青蛟暗影，兀自上下飞动，底部是紫金镶就，华美异常，一放到空中，立即长大到水缸大小，对着飞来的火蛇只一吸，就将迎头扑来的三条火蛇收进来。那红袍玩家一看遇到了克星，吓得急忙挥动旗帜召回火蛇，可仍是被成诚收走了九条。

　　他这柄“六阳流火旗”是他花了无数人力物力搜集材料练成了，旗面成型之后，又去捉来三十六条八十一级的火蛇魂魄来用本命天上火锻炼了六天才成功，平时杀怪练级，只把旗一晃，放出三十六条火蛇，之后就干坐着等拿经验，跟人打架的时候也是无往不利，火蛇缠身一绕，对方就化成了飞灰，平时轻易都不拿出来，今天见对方杀了自己一个同伴，还把魂魄拘去，这才动了真火要下杀手，哪承想一放出来就被对手轻易收去，顿时又惊又怒。

　　成诚收了吞日杯，右手一指，五道彩色剑丝对着二人直刺过去，左手暗捏着十枚毒火神雷藏在剑光之中打出，那两人见成诚破了六阳流火旗，气势首先就堕了，勉强放出三道剑光抵挡，忽然下边岛上又飞来一道长虹似的剑光。

　　来人驾驭两道乳白色的剑光，拖出三丈多长的剑气，来势极快，还未到近前，一扬手打出一件法宝，一飞起来便似薄纱似的张开，方圆数丈，尽是迷蒙水汽，挡在成诚与二人之间，毒火神雷打上，无声无息，连朵花也翻不起来，飞剑斩去，软绵绵的毫不受力，只是无法穿透，成诚知道来了高人，急忙收回飞剑，倒退出百米之外观看。

　　之间来人身上穿着一身宽大的白色道袍，头发用一根白色带子扎着顶在脑后，赤着双脚，踏双剑而来。他冲成诚一抱拳，朗声说道：“你就是大哲子寝室的成诚吧？我是于霄。”

　　于宵！学生会的二把手，地位仅次于关天雷，苏哲的高中同学。成诚一听是他，也连忙还礼道：“于哥，我跟哲子他们约定好了的，可是这俩小子不让我过去，还说查无此人……”

　　于宵摆摆手，微笑道：“这三个小兄弟是今年大一新来的，不认识你也属于正常，我们进入游戏的同学都来这报过到，专门有记录，你没来过，记录本上没有你的名字，他们自然查不到，呵呵，这本身就是一场误会。”说着向那两人说道，“这位就是你们的师兄成诚，还不过去认识认识？”

　　原来这三个人都是这拨大一新入学的学生，都是关天雷原来的高中过来的，到老乡会联系师兄师姐，学生会都知道关天雷要把多媒体教学挪到游戏里来，当知道他们也玩蜀山飞仙的时候，便给推荐过来，关天雷一看之下，实力竟然不错，就给安排到这里看大门。

　　那红袍玩家叫做图日，是华山派弟子，被成诚杀掉的那个是百蛮山弟子，ID叫做杀英，剩下那个是青城派的，叫做剑美，原来自持法宝厉害，还想在这里打出点名气，借着关天雷的那一层关系，早日混进学生会，哪知道这一战被成诚打得灰头土脸，听于宵一说，连忙过去左一个成哥，有一个成哥叫着，不打不相识，反倒显得亲热不少。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 弱水蓝鸥 [本章字数：2232　最新更新时间：2008-07-30 19:23:36.0]
　　被两个大一师弟一说，成诚也不好意思了，连忙把手里禁锢的那个杀英的惊魂放出，还不听众人解释，这小子就化成一流黑烟，转生去了。随后成诚又把收到的九条火蛇取出来还给图日，还取了五十颗毒火神雷递给他，算是给三人的补偿。

　　随着于宵降落在天雷岛上，只见这里还有不少没有杀完和随时刷出来的怪。

　　游戏中给玩家设定的“家”有两种：城市住房和野外洞府。

　　城镇房产是在城市或者村庄里边购买，房里供奉着房契，如果被人攻入将房契改了名字，房产就会易主，所以玩家们都尽量去大城市买住房，毕竟等以后玩家等级高起来，村庄里的土地神相对来说就显得力不从心了。在城市里买的房子可以雇佣NPC管家、护院，或是圈养猛兽看家，如果位置沿街还可以开设店铺，需要扩大规模的时候，只需要向城主花钱，进行扩建就可以，还可以按照自己的喜欢的风格任意装修。

　　野外洞府需要自己开辟，设置阵法禁制和护洞神兽、妖灵，完全都是DIY的。野外洞府不能开店，但是可以种植草药、开采矿石等原材料，指定的地方设有刻着主人姓名的石碑，如果被人打碎也就易主。玩家可以指定一个地方开辟洞府，开辟的地方将不再刷新怪物，不过仅限于洞府周围百米之内。

　　玩家组建帮会，需要完成昊天上帝的任务拿到昊天令箭，如果要想拥有一块驻地，就需要完成后土娘娘的任务拿到后土令箭。昊天令箭不难拿，基本上也就是挑战七八十级怪物的难度，而后土令箭就没有那么容易了，需要挑战超过百级的BOSS，那是度过了第一次大天劫的怪物，每一个都是神通广大，到目前为止，游戏里还没有那个组织拿到后土令箭。

　　如果没有后土令箭，就只能选择一块地方，把帮派里的人都找过去开辟各自的洞府，连成一片，或是用大法力的法宝禁制地面，使怪物不再刷出来，既没有驻地守护灵兽、也没有防护阵法，只能算是一个玩家们的聚集地，现阶段的帮会驻地都是这种模式。

　　学校里进入游戏的能有一百多个人根本不能把岛屿全部占全，所以还到处都有野兽横行，最高的有六十级，非常厉害，还能看到有人三三两两地围杀。

　　于宵指着岛中央那做小山说道：“苏哲、叶枫他们都出去收集材料了，他们的洞府都已经开辟完了，你自己选择一个地方弄吧，后天正午的时候，学生会组织大规模杀怪、禁制开发场地，希望你能参加。”

　　于宵说得客气，成诚连忙答应。于宵还有事情要忙，御剑飞向山顶。成诚知道，三座山峰顶上都已经被别人给占了，其他稍好一点的地方，比如瀑布后面、水谭旁边也都有人用一米多长的贝壳搭起来房子。

　　成诚御剑绕着小山飞了三圈，终于看中了东南脚半山腰一处山坳，那里住着一窝58级的弱水鸥，共有六只，这水鸟翼展张开可达一丈，一尺多长的尖嘴利愈铁凿，一身淡蓝色的羽毛倒极是漂亮，上面隐隐有水光流转，成诚一看便暗道上边一定有古怪，他离着远处观察了一会，感觉这东西若是一个一个来，自己凭借飞剑法宝的威力还能应付，若是一拥而上自己肯定要被吃的连渣都不剩。

　　成诚的五行仙剑合璧之后总的速度是850，五行剑诀满级之后，御剑速度增加625，所以单御一把飞剑速度达到1475，那么他单剑攻击范围便在自己周围1475米之内。

　　成诚飞到距离山坳一千多米的高空，用手一指，金煞剑变化成一道暗金光丝向一只弱水海鸥射去，那弱水海鸥十分机灵，一见天上飞来一道剑光，立即大声名叫，翅膀一张便要飞起，可惜这傻鸟没有什么太高的智能，翅膀一张，目标反而变大，刚飞起三米高，就被金煞剑刺在左翅上，顿时被刺出一个手指大小的血洞。

　　伴随着飞起的几根淡蓝色羽毛，满窝的海鸥全都炸了营，尖声名叫着，纷纷从窝里飞出来，眼露凶光，振翅高飞，向成诚扑过来。

　　成诚知道这几个家伙都炼出了内丹，不敢大意，水魂、木灵双剑托在脚底，载着自己向东方急速飞行，火阳剑化成一道道火圈护身，双手一分，金煞、土圭双剑便向六只海鸥迎了上去。

　　那海鸥兴致极是凶戾，见剑光射来，不躲不避，只把一根铁钎似的尖嘴往下一啄，成诚只觉剑诀一沉，差点控制不住，急忙把剑丝弯折成螺旋形，好似在空中飘舞的彩带，向对方缠绕过去。海鸥们张开一对铁爪直向剑丝上抓去，却被成诚把剑丝反绕上来，顿时割掉了十余根羽毛，众海鸥大怒，当场奋力扑动翅膀，各张口喷出一颗拇指肚大小的黑色圆珠，成诚不知道那是什么东西，急忙运剑拦住一颗，圆珠撞在剑丝上，立即化成一道水汽负在剑上，紧跟着发起剧烈爆炸。

　　成诚浑身大震，差点捏不住剑诀把飞剑掉在海里，眼看其余五颗雷珠飞到近前，吓得也顾不得抵挡，把飞剑收回来，五剑合璧向东方疾飞，途中把师父给的五气归元丹拿出一颗吃了，把耗费了大半的生命值补回来，这才喘了一口气。

　　那海鸥飞行速度也是极快，在海面上还有速度加成，本身性子凶暴，刚刚两次伤在成诚剑下，对其恨之入骨，纷纷长大翅膀在后紧追。

　　成诚把吞日迷魂杯取在手里，逐渐放慢剑光，让后边的六只傻鸟追赶上来，二次放出金煞、土圭双剑，弱水金鸥抵挡不过成诚的剑法，急得再喷雷珠。成诚扬手抛出吞日迷魂杯，那杯陡然长大到一口水缸大小，对着激射而来的雷珠只一吸，立即全部收进杯里，再无一丝一毫的动静。

　　众海鸥一见自己的法宝被人家收去了，气得哇哇大叫，浑身蓝色光润闪动，把那雷珠如急雨般接二连三地打来，成诚笑眯眯地顶着神杯，眼看着雷珠越收越多，心里都乐开了花。这海鸥的雷珠威力不小，刚才自己用剑拦了一下就被炸掉了一半的血量，如果被其打在身上恐怕当场就得秒杀！它们智商不高，应该不会像九烈神君那样把阴雷祭炼得只有自己能用，自己收来了以后拿去炸别人岂不是好？

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 傻鸟小弟 [本章字数：2257　最新更新时间：2008-07-31 09:45:36.0]
　　NPC怪物本身也是有法力值的，这弱水海鸥虽然能够不断地用身上的蓝色羽毛吸收海上的水之精华凝结成雷，但也供不上如此密集地发射，只一会的功夫，法力值告罄，便再也发射不出雷珠。

　　六只海鸥都气死了，他们再也不顾飞剑伤身，拼命地挥动翅膀向成诚飞过来，若是一般的飞剑，被他们铁爪抓住，或是利喙衔住便不能再有所作为，但五台派飞剑独具特色，放出去只是一道剑丝，上下翻飞，左右涌动，能够任意扭曲转弯，剑身虽被抓住，剑尖却仍然能够绕回来伤敌，是以它们被两道剑光逼住，一开始也没有冲突过来。

　　成诚见他们能够抓人飞剑，也不敢轻易把火龙剪放出去，害怕万一被他们抓走，自己就只能找个地方哭去了。是以只用飞剑拒敌，单用水魂剑载人，火阳剑护身，其他三道剑光都放出去，只守不攻，一时之间六只海鸥也冲不过来。

　　一人六鸟在天上斗了一个多小时，中途海鸥们又喷射一通雷珠，照旧被成诚用吞日迷魂杯尽数收去，成诚也放出过毒火神雷，哪知道打在对方身上，那海鸥蓝毛一展，闪出一道蓝色光润，毒火神雷便化成了灰灰，连个响也听不到，他不禁再次感叹，自己进攻手段的不足，如果万九重在这里，什么多情环、碧玉刀一出，估计早就能把这六只傻鸟拿下。他却没有想过，万九重用什么去对付这海鸥发射的雷珠。

　　又斗了十多分钟，双方仍然是谁也奈何不了谁，弱水蓝鸥终于发怒，这种鸟名里虽然有一个“鸥”，实则更像秃鹫，白头鹰眼，嘴似仙鹤，双腿不长，也是生着一对鹰爪，叫声好似乌鸦，一身雪白的羽毛泛着幽幽蓝光，脾气暴躁凶残，如果有什么怪物惹怒他们，即使不吃也要撕扯零碎，今天成诚也真的把他们给彻底激怒了，六只蓝鸥齐声鸣叫，猛地拔高，铁钎一样鸟喙张开，各喷出一颗蓝色的圆珠，那圆珠有茶杯口大小，滴溜溜乱转，直向成诚打来。

　　内丹！成诚一见这东西立即激动起来，看这六只傻鸟行径，这内丹定然是水之精华凝聚而成的，以后炼丹、炼宝都是有极大用处的。他急忙向后飞退来开距离，留出冲突余地，伸手一指头顶神杯，那杯立即涌出阵阵粉红色雾气，杯身上飞出四条青色蛟龙精魂绕着神杯盘旋飞动，护住杯壁，对准一颗飞在最前边的内丹便是一吸，这内丹是蓝鸥练就的本命元丹，灵性极强，他一吸之下，只是将之定住，却不能吸收进来。

　　成诚取出火龙剪，扬手抛出，在空中化成两条浑身腾腾烈焰的蛟龙，夹头绞尾向那颗内丹的主人夹去，那只蓝鸥见到火龙剪也感觉到危险的临近，他急忙要收回内丹，却可惜那可内丹已经被吞日神杯定住，成诚挥剑一绞，切断了跟主人之间的联系，将之收进杯中。

　　火龙剪当头绞下，那蓝鸥急忙逃走，眼看火龙临身就要被一夹两半，忽然左侧飞来一颗蓝色圆珠，在空中滴溜溜旋转，将火龙剪托在空中，却是他的伙伴召回内丹救了他一命。

　　成诚用两件法宝配合着飞剑一连收取了五颗内丹，这时六只蓝鸥才知道敌人的厉害，振翅又打出十余枚雷珠，齐齐转身便逃。成诚用吞日杯收了雷珠，把五剑合璧从后追来，他飞剑合璧、剑诀加成之后，速度能够超过五千！很快就从后赶上，把吞日迷魂杯对着一只蓝鸥打去，那杯飞到蓝鸥头顶，再次长大到水缸大小，杯口喷出一道粉红色雾气，把下边的蓝鸥全身罩住。失了内丹的蓝鸥各项属性全都下降一大截，被粉雾一激，立即萎靡，面前扑扇了两下翅膀，便一头向下坠落，被吞日杯一下吸收进去。

　　成诚故技重施，一连收了五只蓝鸥，最后那只蓝鸥眼见天雷岛已经出现在视野里，却来不及飞回去，他猛地转身，凶戾地鸣叫一声，又打出五颗雷珠，紧跟着喷射内丹，要跟成诚鱼死网破。

　　成诚不慌不忙地用吞日杯收了雷珠，然后定住内丹，放出火龙剪，眼看这只海鸥就要被夹成两段，忽然耳边传来系统声音：

　　“叮！弱水蓝鸥愿意人你为主，以逃杀劫，请问您是否同意？”

　　嗯？成诚一反应过来，急得大叫一声，双手灵诀连变，拼命把火龙剪收回来，那两条火龙都已经把那只蓝鸥罩住，却硬生生止住，缓缓飞回还原成一把火晶玉剪落在成诚手里。

　　成诚看那海鸥还在拼命要收回内丹，他大喝一声：“你既然认我为主，这内丹就当作抵押了！”木灵剑陡然划出，将之打了个跟头，蓝鸥一下子弱了对内丹的控制，早被成诚收进杯里。

　　成诚选择了同意收下蓝鸥，在控制面板里边找到了他的属性：

　　弱水蓝鸥：58级，五阶妖禽，已经度过一次小天劫修炼出本命元丹的海鸟。弱水蓝鸥只生活在东海，在岛屿的悬崖之上做窝，数量稀少，天生便有吸收天然癸水精气的能力，二十级之后能够凝练出癸水神雷，性情凶悍暴力。食谱：海鱼。

　　好厉害的傻鸟啊！成诚看了半天，对自己能够一挑六感到自豪不少，连忙把那只蓝鸥抓过来，仔细打量了一番，只见鸟儿眼里满是委屈，作为成诚的仆从，他能够听懂主人的话，却不能把自己的意思表达出来，只有过了一百级之后，妖族类才能够开口说话，当然玩家是不受这个限制的。

　　成诚摸了摸鸟身上闪着蓝光的羽毛，拍着它的小脑袋说道：“以后你就跟着我混了，哈哈！”忽然又想起他那喷射出来的雷珠，又从吞日杯里取出先前收的雷珠：

　　癸水神雷：五阶阴雷，用癸水精英凝练而成，攻击55000，一次性消耗物品。

　　好家伙！这东西不用多，就算是两颗就够自己受得了，回忆一下先前被群雷轰击的场面心里不禁有些后怕，忽然又捧起吞日迷魂杯狠狠亲了两下，这次多亏了这件宝贝，要不然自己早就被轰成灰灰了。

　　带着傻鸟赶回天雷岛，降落在蓝鸥们先前做窝的那个半山腰的山坳里，却见到这里已经有两个人正在那里用飞剑开山取石，打洞做屋。

　　成诚顿时大怒，把收回的飞剑又放出来，五道彩色剑丝围绕在身子周围，对那两个人大声喝问：“这里是我打到的，你们是谁？竟然跑来抢地盘！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 洞府初成 [本章字数：2378　最新更新时间：2008-07-31 19:53:04.0]
　　那两人一个身上穿着峨嵋派道袍，头上带着一顶白玉道冠，腰里围着一条玉带，脚上穿着的鞋也是镶金挂银，一副暴发户嘴脸，他身旁那个是一个十五六岁的少年，神情有些木讷，看上去更像是一个NPC。

　　两人正在用飞剑破开山石，开辟洞府，两道剑光刺划山壁，打得火星四溅，石屑纷飞，一听见成诚说话，连忙转过身来。那名玩家一皱眉，十分嚣张地说道：“这里是我们先占了，就是我的，什么你的地盘？呸！”他身旁那个NPC少年也指着成诚骂道：“我师父先看中的这里，早就要来开辟洞府，你想抢占我们的地方，也不掂量掂量自己有几斤几两的分量！”

　　成诚脸色一寒，袖子里掐出一个剑诀，向前一指，金煞剑便“嗡”的一声，向那NPC少年射去，那少年刚骂了几句，打算在师父面前长长面子，刚向那玩家看去，猛地眼前一道暗金剑丝射来，随着耳边师父一声惊呼，早被金煞剑拦腰一绕，腰斩在当场。

　　游戏中有上百万的凡人NPC，大多是智商不高的，但也有不少拥有一定智能的，玩家们修成剑仙之后可以去收徒。凡人NPC对剑仙都抱着一种崇拜的感情，所以收徒并不难，可以传授自己本门的道法，但是其他手段得来的法术却不行，比如，如果成诚收个NPC徒弟的话，就只能交给对方五台派的功夫，七煞诛魂大法大法就不行。不过，NPC徒弟修炼比玩家慢，而且挂掉一次就没了，所以也没有人去花费精力用心培养。

　　这个峨嵋派的玩家辛辛苦苦攒够了门派贡献度，被师门允许收一个徒弟，他千辛万苦搜寻了十个城市才找到这么一个智能很高的NPC，本来还打算大力培养，带出去也威风一把，哪知道被成诚一剑就给了结了，他没有修炼过魂魄方面的道法，也无法将那NPC少年的精魂收来。

　　他看成诚放出五道剑光，看出他是五台派的，他知道学生会成员几乎全都是峨嵋派的弟子，而且其中有几个领导最恨五台派，所以也没把成诚当回事，这时见爱徒身死，气得一蹦多高：“我干你姥姥！”扬手放出飞剑向成诚斩来，同时左手一扬，就是三颗峨嵋派的太乙神雷。

　　成诚运使金煞剑弯成弧形，将对方飞剑架住，土圭、火阳和木灵三口宝剑陡然伸直，剑尖挑上对方打来的雷珠，只听“喀喇”一声巨响，冲起三丈多高的金光，成诚触不及防，脚下一个趔趄，差点向后摔倒。

　　成诚大怒，取出两颗癸水神雷骂道：“小兔崽子，你也看看我的神雷！”把三颗雷珠连珠打出。

　　那人伸手在腰上一拍，那玉带立即放出一篷绿光将自己护住，癸水神雷一到，立即化成一层水汽附在光罩之上，紧跟着猛然炸裂，绿光瞬间破去，紧跟着第二颗癸水神雷正打中他胸口，下一刻轰然炸响，这倒霉孩子被炸得连渣都不剩，全身都化成了灰灰，只留下一大滩血迹。

　　那人挂掉，他的飞剑似乎极有灵性，挣扎着便要飞走，成诚双手连捏，运转金煞剑丝将之死死缠住拖拽回来，拿在手里一看：

　　青云剑：四阶飞剑，攻击伤害2285，速度1200，生命+100,附加：1阶太乙神雷，攻击1200，每分钟可使用三次。

　　好强悍的属性！看着这把飞剑的属性，在联想到刚才那小子暴发户似的打扮，成诚心猛地往下一沉，心想这小子剑术属于废材级的，竟然拥有这么强悍的飞剑，肯定是学校里哪个牛人的亲戚，十有**还是学生会干部的家属。

　　是福不是祸，是祸躲不过，成诚摇了摇头，放出火阳剑在地上一卷，那个少年NPC的尸身和地上那摊鲜血便全都化成飞灰散去。

　　那两人已经打出了一个大洞，成诚放出金煞剑完成一个圆圈不断地刮割石壁，一点一点向里推进，棱角的地方都有剑尖削平，然后火阳剑扫荡抛光，被霹雳火光滑过的地方，石壁全被溶化，凝结成一层薄薄的琉璃一样的结构，后面是水魂剑清洗降温，只留下木灵剑和土圭剑护身，成诚“魂”值小，六感范围就小，所以不得不小心行事。

　　成诚一只用了一晚上的时间才把洞府弄完，一进门先是一道一人多高三米多长的屏风，绕过屏风之后便是大厅，现在空荡荡的还什么都没有，左边一个屋是练功房，主要就是炼丹炼器的场所，成诚把当初刚进游戏答题时系统奖励的三窍炼丹铜鼎放在里边，这鼎只是凡人炼丹的用具，只能炼草药，放在这里仅仅是个摆设。正中对面还有一个小屋，里面有石床，是练功的地方，右边一个石屋是给弱水蓝鸥住的。

　　成诚担心的报复一直也没有到来，反倒使他心里很不安生，自己这个洞府还是一点也没有防御能力，他也不敢下线去休息。

　　成诚在自己卧室后便又弄出一个小屋，专门放灵碑，他打开洞府面板，启动生成系统，然后指定好位置，整个山洞立即轰隆隆晃动起来，从小屋地面上缓缓长出一个一米高的石碑，上面刻着成诚的名字。

　　成诚在石碑守护系统上，放上了成套的诛魂幡，这东西现在的威力已经显得力不从心，成诚又舍不得拿去卖掉，就放在这里做了洞府的守护阵法，调整了被动攻击模式，即是无论是谁在洞外都不受攻击，一进入洞中，十四面小幡立即出动布成正反七煞诛魂大阵将敌人困住。若是敌人没有相应的破解法宝，很容易就陷在里边。

　　成诚来到右边的小屋，把弱水蓝鸥领到里边，告诉他以后就住在这里，并且严令不允许他私自出去觅食，又把吞日杯里其他五只也放了出来，想要都收做护洞灵兽，哪知道那五只却是宁死不屈的性格，成诚一气之下全都杀死，收了魂魄，准备将来再祭炼一件法宝。

　　成诚给那只弱水蓝鸥起名叫做傻鸟，成诚抢了他的内丹，还不让他出去觅食，傻鸟的忠诚度只有可怜的50点，随时都有叛变的可能，成诚皱着眉对着傻鸟的属性面板看了半晌，原来傻鸟过了五十级，修炼出了内丹，有一个装备栏，法宝或是飞剑都可以装备，成诚想了半晌，最终把那套三十六口灵竹剑取出来给他装备上。灵竹剑是三阶飞剑，而且一出手就是三十六口，那傻鸟的忠诚度瞬间暴涨到八十，一口吞下灵竹剑。弱水蓝鸥是水属性妖禽，以水生木，这套灵竹剑正适合他，一口喷出，满室都是绿莹莹的剑光，竟然能够发动上边的竹山剑阵，成诚见了大喜，拍拍傻鸟的脑袋说道：“乖乖鸟儿，你等着我先去睡一觉，上线来之后再带你去找吃的。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 酒鬼六人组 [本章字数：2180　最新更新时间：2008-08-01 10:09:09.0]
　　成诚退出游戏的时候，已经是第二天早上，他胡乱弄了一桶泡面吃了，爬回床上倒头便睡，一觉醒来，已经是晚上，叶枫和刘海还在游戏里继续奋战，苏哲床上却是空的，不知道上哪去了。

　　成诚进入游戏看见洞府里边静悄悄的，跟走的时候一样，没有出现被人破坏狼藉的场面，悄悄松了口气，来到灵兽洞看傻鸟，一进屋就看到满屋绿影，吓了一跳，急忙退出来，放出五行仙剑护身，二次进去，绿影已经消失了，傻鸟飞跳过来，来到成诚的脚下，用尖嘴轻啄成诚的道鞋。

　　成诚看了看傻鸟的属性，忠诚度竟然涨到了八十五，他想了想，取出先前从他那里收来的内丹递还给他，傻鸟一看到内丹，顿时高兴得鸣叫两声，张口把内丹吞下，只见浑身蓝芒一闪，又恢复到了先前的光泽。

　　成诚拍了拍傻鸟的头，带着他出来，让他自己去觅食，傻鸟轻快地鸣叫两声，振翅飞到空中，在成诚头顶盘旋了两圈，掉头飞向东飞去，到大海上去捕鱼吃。

　　其实，无论是人还是动物一度过四十九级小天劫之后，饥饿度都会消失，不需要进食的，不过弱水蓝鸥需要在海上吸收癸水精英锤炼肉身，还要吞食鱼怪等内丹修炼，所以还要出去，妖族升级跟人类大同小异，也是需要杀怪的，而有的更是需要吞食特定的怪物才行，越是高阶的妖族要求越严，比如九命郎君，就只有吞食凶兽的魂魄才能够成长。

　　成诚运使飞剑把山前铲得平整，又去海边上砍来十几颗一阶的青椰木在洞前搭了个“葡萄架”，准备弄点爬山虎之类的东西移植过来，忽然一道散发着乳白色仙气的剑光飞来，在成诚面前停下。

　　是叶枫的飞剑传书，告诉成诚，他和苏哲正在从苗疆赶回来，让他到了岛上有什么事先跟于宵说。

　　成诚在回信上写自己已经弄好了洞府，让他买点葡萄秧回来装点门面。

　　于宵说明天会开始正式开辟驻地，要在山的正前方禁制出一块操场来，水帘洞前面还要用禁制拘起来分开，就像《西游记》里花果山上的水帘洞一样，那可是一个好大的工程，大家都要过去帮忙。

　　成诚性格比较孤僻，大学三年里除了寝室里的三个哥们之外跟谁混得也不熟，充其量就是认识，他瞎转了两圈，来到海边上看见傻鸟正被六个人围攻，那六个人都是穿着华山派道袍，每人拿着一面红色烈火旗，摆成六合阵势放出火龙向傻鸟烧去。傻鸟浑身蓝光闪闪，癸水精华护住全身翎毛不被烈火灼烧，张口喷出一片绿莹莹的剑光，正是成诚早上给他的一套灵竹剑，一天时间，傻鸟已经成功把灵竹剑炼化，本来灵竹剑是非常怕火的，但是经过傻鸟炼化之后，每一柄剑上都附有丝丝蓝色的癸水精华，而那几个人的都天烈火旗只是二阶的，根本不能伤到他。傻鸟把三十六口灵竹剑布成竹山六合剑阵，绿莹莹、蓝洼洼一片，六个人放出的火一靠近便化成丝丝水汽蒸发掉，不过这六人剑法也真厉害，而且互相照应，又有法宝护身，傻鸟几次冲突都被他们挡了回去。

　　成诚看傻鸟就要放出癸水神雷，急忙御剑飞过去，把手一指，五彩剑丝横切过去，顿时把火阵穿出一个缺口，召唤傻鸟飞出来，旁边两个人急忙放出飞剑拦截，都被成诚各分出一道剑丝挡住。

　　那六人本来打算欺傻鸟不能向玩家那样吃药补充发力，靠阵法慢慢磨死他，都已经打了好长时间了，哪里承想半路被成诚杀出来坏了好事，一声呼哨立即围了上来为首一个向成诚质问：“你是哪个学院的？这岛上那么多的怪，干嘛非抢我们的？”

　　成诚淡淡一笑，伸手唤过傻鸟飞在身旁，用手清抚鸟头：“哈，你们可真有意思，这鸟是我家养的，你们六个大人合伙欺负我家傻鸟，还有理了？”

　　那六人闻言顿时一愣，待看到傻鸟在成诚身旁一副驯服的样子，顿时有些不好意思起来，为首那人御剑上前说道：“不好意思大哥，咱们不知道是你家养的鸟。不过，这……这可是六十来级的BOSS啊，你，你竟然家养……”

　　成诚呵呵一笑，冲傻鸟打了个响指：“宝贝，翻个跟头给哥们秀秀！”傻鸟很听话地立即飞起在空中一个空翻盘旋，惊得众人纷纷惊呼。

　　那人向成诚说道：“大哥也是学生会的吧？我是赵阳的表弟，今年刚上大一，呵呵。”

　　赵阳，学生会八大部长之一，是专管人事的，不管是学生会内部换届选举，还是从校外雇佣临时工，都有他一个人说了算，本身性格癖性十足，说不好听点就跟个流氓差不多。

　　一听到他的名字成诚一皱眉，不过马上就舒展开了，毕竟都是一个学校的同学，没有必要什么事情都弄僵。他向六人说道：“我不是学生会的，嗯，我是中文系的成诚，开学就大四了，你们直接叫我名字就行了，叫大哥让人很不习惯。”

　　“那就叫成哥吧！”他把另外五个都招呼过来，“这几个都是我们高中的同学，我们高考之后就玩这个游戏了，没想到大学里竟然都在玩，呵呵。我叫烧刀子，这五个分别叫做秦池、宋河、习酒、双洋和白兰地。我们都是华山派的。”

　　成诚心里一乐，感情都是酒鬼。双方又闲聊了几句，烧刀子便说：“成哥，你等级高，我们能够组成阵法，不如一起练级吧。”

　　成诚心想，华山派道法主要以火为主，在大海上威力便要打个折扣，如果要想杀海里的生物更是不能，因为他们的烈火道法不能下水。不过这句话他并没有说出来，毕竟都是一个学校的同学，如果不答应反倒好像是自己瞧不起人了。

　　成诚说道：“好啊，我飞得快，去引怪，你们在这里组织阵法，等我引来就把他们困进去，然后咱们合力杀。”见五人同意，成诚御剑向东飞去，现在他自己就能够单挑五十级以上的怪物了，有了酒鬼六人组就更不在话下，天雷岛附近都是一些还没有度过天劫的三四十级的鱼怪，他打算引个高级一点的过来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 东海怪鱼 [本章字数：2169　最新更新时间：2008-08-01 20:24:46.0]
　　大海之上，无风三尺浪，一群群海鸟飞舞，偶尔有一两头怪鱼跃出水面，景色不是一般的优美，开始的时候有几群三十多级的海鸭，都被成诚和傻鸟开足马力给甩掉。

　　一直飞出三百多里地，忽然见到前方千米之外有一群海鸥，正在向南飞行，猛然从海面以下射上来十二道水柱，那水柱每一根都有脸盆粗细，十余丈长，轰然疾射在海鸥群中，瞬间就秒杀了数百只三十四级的海鸥，紧跟着海里猛地露出一个小山似的怪物，四下里都涌起四五丈高的巨浪，千米之外的成诚急忙御剑高飞，也还被海水淋得湿透。

　　成诚在天上看得清楚，那是一条硕大无比的怪鱼，从水里蹿起，只露半截身子，张开一张吞天巨口，尖刀似的牙齿森然林立，只一口就把落下来的海鸥尽数吞进肚里。

　　眼看怪鱼重新落回海里，附近十余里的海面都动荡起来，给人的感觉好像天塌地陷一般，天海之间形成了一股强烈的龙卷旋风，成诚有五把仙剑护身还是感觉到有些头昏眼花，差点找不着东南西北。

　　昨天一个人搞定了六只弱水蓝鸥，此时成诚胸中豪气顿生，把手一指，金煞剑立即化成一道三丈多长的暗金剑丝，向下划去，连破开了三层厚厚的水浪斩在那条怪鱼之上。

　　“噗！”剑丝划在怪鱼脖颈的位置，只飞起一朵小小的血花，毫无作为，成诚一惊，没想到那怪鱼的防御力如此之高，猛然见到那怪鱼调转过身形，他知道不好，急忙御剑向后急退，同时召回金煞剑护身，只见那怪鱼把大口一张，喷出几十道冲天水柱向他射来。成诚把五道剑光环绕在身前，上下飞动，奋力把冲击过来的水珠切断，一股巨力袭来，成诚双手剑诀一下子散了，飞剑失去控制，飞落一边，他惨叫一声，一阵天旋地转，飞起十余丈高，紧跟着“扑通”一声，狠狠砸入水里。

　　五台派入门道法便是《五行遁术》，其中每一种盾法都有五级，跟“五行剑诀”一样，共有二十五级。成诚当初练级的时候，感觉这东西没啥威力，只能遁走，速度跟飞剑相比根本就成了老牛，因为当时知道要来东海，所以只把水遁和土遁练到了满级五级，其他的都没动，今天果然藉此保得了性命。

　　水遁：道家入门遁法，修炼后可在水中遁走，涉大川如行平地。每升一级，水中速度增加50。

　　成诚如一发炮弹般坠入水中，下沉了百余米才停了下来，他左手掐着水遁的法诀，四周的水立即被逼开一个圆球空间，右手取出太乙混元祖师给的五气归元丹吃了一颗，紧跟着拼命施展水遁向远处急飙。

　　游戏中飞剑法宝都有一个“灵性”的属性，灵性超过一百五就可以伸手召回，当然前提是不被别人禁制住。

　　成诚驾驭水遁刚走出不到千米，那条怪鱼就从后边赶了上来，张开一张巨口，猛地一吸，四周的海水立即都被他吸进肚里，成诚只觉身子一紧，大叫一声我命休矣，忽然眼前一亮，竟然是水魂剑被他召回来，这水魂剑在水里比其他飞剑都要迅速，是以第一个飞回来，紧随水魂剑之后，木灵剑也化作一道青丝赶来。

　　成诚掐着剑诀向水魂剑一指，这飞剑立即荡漾起层层水流，把成诚包裹起来，水魂剑有水遁等级加三的属性，这一下成诚速度便达到了四百，不惜耗费耗费法力，拼命御剑向前上方飞过去。

　　“轰！”那怪鱼靠吸水之力没有把成诚吸进口中，十分的气氛，猛然发力，又把刚才吸进去的水给强力喷射出来，成诚吓得几乎魂飞魄散，反手扔出五颗癸水神雷，拼了命加速御使飞剑，猛然觉得身子一松，竟是出了海面，眼前火光一闪，火阳剑因为不愿入水，竟然早在这里等候，而金煞剑速度追快，也随后到达。

　　成诚驾驭四口仙剑向空中疾飞，在他身后，无数道冲天水柱紧随射起，成诚在紧急关头拼命向旁一闪，同时用金煞、木灵双剑斩断了冲向自己的三道水柱，直觉胸口一滞，被冲力又激得向上飞起三丈多高，这才稳住身形，而此时，土圭剑才姗姗来迟。

　　成诚站在十丈多高的空中向下望去，那头怪鱼在水中不住地鼓荡蓄势，搅得周围十余里地的海面全都翻腾不休，眼看怪鱼又把海水吸进口中，他吓了一跳，不敢怠慢，急忙把剑诀朝西一指，五彩剑丝灵巧一折，载着他向西方来路上飞去。

　　傻鸟本身性情凶暴，面对这条怪鱼的时候却是温顺的像只小绵羊，根本不敢与之照面，只在数里之外的高空中盘旋，这时见成诚往回飞，也一振翅膀打头飞走，仿佛一下子松了一口气。

　　检点自己的法宝，火龙剪在大海之中不好用，吞日迷魂杯用处不大，毒火神雷威力太小，只有癸水神雷还行。

　　成诚一心要把这个大家伙隐回天雷岛去，就算是自己跟酒鬼六人组对付不了，岛上还有那么多的高手，定然能把它给除去，大不了自己不要爆出来的材料也就是了，他刚才吃了怪鱼一个大亏，若是没有太乙混元祖师给的神丹，他当时就得挂在那里，所以对这怪鱼恨之入骨，一定要把他挂了才甘心。

　　那怪鱼的速度也是极快，大约能有三千左右，他刚才吃癸水神雷炸伤了上腭，对成诚也是记恨非常，也要杀之而后快，所以奋力劈波斩浪，在后边紧追不舍。

　　成诚控制好御剑速度与之保持好距离，这时才看清那条怪鱼的全貌，那是一条长达近百米的银灰色大鱼，体型跟鲇鱼有些相似，嘴边有两根长长的虎须，尾巴扁平，却跟普通鱼竖鳍不同，而是像鲸一样的平鳍，全身光滑无鳞，脖子上面有一道一尺多长的伤口，正是刚才成诚用金煞剑砍的，虽然不再流血但也还没有愈合，看不到眼睛和腮在哪里，倒有点像是哺乳动物。

　　成诚手里捏着癸水神雷，不断地“勾引”这条怪鱼，一直回到天雷岛上，眼看酒鬼六人组都等得着急了，就要御剑飞上来接应，成诚急忙大声喊道：“小心了，这可是个大家伙！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 神电鳐 [本章字数：2248　最新更新时间：2008-08-02 09:57:45.0]
　　酒鬼六人组正等得着急，忽然见成诚回来，立即便要冲过来，听成诚大声提醒，初时还没有太在意，猛然间看到成诚后方千米之外海里的那头巨大的银鱼立即齐齐变色，烧刀子大声叫苦：“额滴神呀！老大，你……你你竟然引来一条辛蒙神电鳐啊！完了完了，死定了！”

　　辛蒙神电鳐：91级，六阶海怪，已经度过一次小天劫修炼出本命元丹的海怪。辛蒙神电鳐生活在在东海、西海，数量稀少，每月望朔之日到海面上吸收天下霜华，练就本命辛金电光神煞，五十级之后，每升一级能够多炼出一颗内丹，性情较温和。食谱：深海嫩藻，偶尔跃出海面捕食海鸟。

　　这只电鳐清苦多日，本来打算开开荤，到海面上捕食一些海鸟滋补滋补，却碰到成诚，被癸水神雷炸伤数处，愤恨异常，拼命追出三百余里，誓要把将之吞进肚子里。

　　成诚还不知道这东西的威名，御剑飞到岸边向六人喊道：“快，到岸边上来，然后布成烈火大阵炼他！”

　　成诚是无知者无畏，烧刀子可知道厉害，扬手放出一把飞剑向岛上学生会高手飞剑传书求救，一边大声吼道：“占据六合方位，快，护身法宝都开到最大，飞剑收回去护身，只用旗阵困住他！”六个人分站六方，一起舞动烈火大旗，每人举着一面，分站六合方位，奋力摇晃，从每一面旗上都射出一道脸盆粗细的火柱，到正中央合在一起，再爆成一块块火团，都有房子大小向下落去。

　　那神电鳐身为六阶妖兽，而且等级颇高，眼看就要渡第一次百级大天劫了，已经有了一定的智商，见状也知道对方阵势厉害，他初时只想吃了成诚，没有伤别人的打算，这时见对方用火阵困他，也动了真火。此时他已经游上了浅滩，海水只能没到一半深，行动却丝毫不受影响，这鱼怪身子拼命一扭，把巨口奋力立起，张口喷出一道白色雾气，那雾气聚而不散，立即在他头顶凝成一块薄薄的罩子，有一亩地大小，白蒙蒙的把他的身形都给盖住，上空大团的烈火落下去碰上，立即化作道道青烟飘散。

　　神电鳐先用法宝护住了头顶，顶住了烈火的威胁，紧跟着把扁平的尾鳍一摆，立即便有三道极强的电光射上来，烧刀子大吼：“小心，他那是金属性，用烈火旗……”话还没说完，那边电光已经到了秦池身前，秦池下意识地把烈火旗挡在身前，只见那三道电光遇火攻势立即缓和下来，却不消散，而是绕着旗面迂回过来，重重劈在秦池身上，“啪”的一声，第一道先把秦池护身的飞剑震偏，第二道打在他的护身火罩之上，只见一阵电光暴闪，他这件护身法宝立即化成了灰灰，第三道则真正劈在他身上。

　　辛金电煞跟庚金不同，辛金少了庚金那中刑杀刚猛，多了几分“温柔”，尤其遇火更化成“绕指柔”，虽然不能一下子就将秦池劈得粉身碎骨而死，却是化成无数道细小的电光在秦池身上闪动，这倒霉孩子被点的浑身直冒青烟，头发根根竖起，眼看着生命值飞速下降，毫无办法，只挺了不到三十秒钟，生命值见底，两眼一翻，一道灵魂转生去了，只剩下尸身向下坠落。

　　成诚这才知道自己闯了大祸，他见到烧刀子他们看见秦池挂掉，眼珠子都红了，此时烈火大阵已破，他们纷纷放出飞剑过去跟下边的神电鳐拼命，成诚仰天发出一声长啸，双手各掐五枚癸水神雷，甩手向下打去，紧跟着双手一合，五彩仙剑合璧成为一根十余丈长的彩色剑丝，随着成诚的吼声，向下轰然斩落。

　　成诚的五口仙剑都是三阶，合璧之后威力不下于四、五阶，他见神电鳐放出的那件寒霜一样的宝物厉害，特意把剑丝一抖，从寒霜罩旁绕过去，直甩向神电鳐的尾巴，只听“喀喇”一声，神电鳐那扁平的尾巴被他飞剑斩出一道三米多长的豁口，这只妖兽一下子差点变成了双尾鳍了。

　　这只神电鳐颇有灵性，身为六阶生物的他，随着等级的提升，智能也逐渐升高，渐渐地懂得使用法宝，他头顶上那片寒霜罩子就是他辛苦修炼出来准备将来渡劫用的，刚才见对方烈火旗阵厉害，这才放出来护身，这时被癸水神雷炸得不断晃动，也是惊惧异常，猛地尾鳍一痛，已是被成诚做了分割手术，顿时激动地长声嚎叫，这只据资料上显示，性情“较”为温和的海中妖兽终于被彻底激怒了。

　　神电鳐用分割成两半的尾巴重重在地上一拍，海里的水立即向岸上涌来，速度极快，转眼之间已经有五米多高，将他重新覆盖起来，他这一边一涨水，天雷岛外围顿时全被海水淹没，整个岛屿面积立即小了一圈。成诚指挥傻鸟在高空中施放癸水神雷，那癸水神雷一入水中立即融成一片水汽精华附在电鳐身上，然后在进行猛烈的暴涨，把电鳐炸得七荤八素，他几次发射闪电要把傻鸟这个讨人厌的家伙爆掉，那傻鸟本身对他就怀有深深地畏惧，被主人逼着勉强发射神雷，却是高高飞在近千米的高空之上，他几次都没有电到对方，终于把注意力转移到成诚这个“罪魁祸首”身上。

　　成诚没有护身法宝，眼见神电鳐两道闪电射来，他把吞日杯放出来，想要把这闪电吸收进去，哪知道那闪电却丝毫不受吸力影响，直接就向他本身劈过来了，成诚吓得“妈呀”一声，眼看逃跑不及，就要丧命于此，忽然身后飞来两颗黄色的珠子，撞到那两道闪电之上，立即发生爆炸，“轰隆”声响，震得地动山摇，成诚也被冲力激得向后退出百余米远，回头一看，有十余人御剑飞来，后边还有上百道剑光向这边飞射，领头的正是于宵。

　　于宵脚踏两道长虹飞在最前边，高声喝道：“那电鳐辛金电煞厉害，只有用厚土属性法宝才能克制，你们快点先退回来！”把手一扬，又把那件海云冷纱帐放出来，雾气蒙蒙地立在天海之间，有一个足球场大小，对面电鳐发射百道水柱冲来，虽然不能完全挡住，但见云气缭绕，水汽流转，那些水柱穿透纱帐射过来，威势变弱，只冲出不到十余米便失了力道，化成漫天水珠向下坠落。

　　-------------------

　　高潮即将到来……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 辛金寒丹 [本章字数：2276　最新更新时间：2008-08-02 19:13:36.0]
　　神电鳐喷射的水柱被于宵用法宝挡住，顿时大怒，尾巴一甩，放出三道闪电劈过来，海云冷纱帐竟然阻隔不住，那闪电毫无遮拦地飞射过来，于宵急忙又打出三道土黄色雷珠，跟闪电对撞抵消。

　　于宵放出两道长虹般的飞剑，大声叫：“赵阳，快把你小弟他们救回来，郝浪，你带人布置六戊住地阵，一定要抵住电鳐的闪电！”他一边说着，把两柄飞剑合璧在一起，化作十余丈长的惊天长虹向下奋力斩去，“轰”的一声，正劈在神电鳐用来护身的寒霜罩子上，却是只在上面留下一道白印，冰霜冻气流转，瞬间恢复如初。

　　于宵叹了口气，如果关天雷在这里，他的金光烈火剑一定能够把这乌龟罩破开。

　　那边神电鳐数次发动闪电和水柱，秦池他们被灭掉了五个，只剩下烧刀子一人被赵阳拖回，郝浪是竹山教的高手，炼有一套三十六口四阶寒竹剑，舞出漫天绿影，其中闪着道道冻气冰丝，他又取出两只脸盆大小的机关鸟，用手一指，那机关鸟便飞身向神电鳐撞去，神电鳐发出的水柱都被它们前端的尖嘴破开，一直撞在寒霜护罩之上，立即暴起大篷的黄色土沙，仿佛两个烟雾弹般，寒霜罩上光芒立即黯淡了下来。

　　学生会八大部长，有六个都飞出来，分别站立六合方位，每个人都拿出一面黄色大旗，每一面大旗都有三丈多长，相对一摇，立即便有道道黄光落下，连续摇了几十下，只见黄光闪烁，落在下边，原本被海水覆盖的土地立即向上长高，海水开始退去。

　　神电鳐感觉到水开始退走，顿时不安起来，尾巴一摇，便放出数道闪电向六位摇旗的部长射来，于宵在天上时刻警戒着，一见他发射闪电，立即打出黄色雷珠，那雷珠威力不小，每一枚都能对掉一道闪电，于宵始终保持着警惕，不让闪电伤害到布阵的六人。

　　很快地面升高，海水退去，神电鳐躺在光秃秃的沙地上，六大部长把阵法全力发动，道道黄光刷落，原本松软的沙子立即变得坚硬起来，相互粘连，到最后竟然变成一整块的晶石板，神电鳐一下子成了砧板上的鱼肉，他猛地张大口，喷出道道冰寒雾气，头顶上那件寒霜法宝立即向下落在他的身上将他护住，紧跟着向上连发闪电，拼命的临死也要拉下几个垫背的。

　　成诚一见这么多人都出来“抢怪”心中的后悔立即变成了些许不忿，本来降服这条神电鳐他才是主角，现在沦为在后压阵的角色，看看四周看热闹的同学们，成诚脸上发烧，他猛地大喝一声：“该死的臭鱼，也敢跑到天雷岛来撒野，看我法宝！”他一扬手抛出火龙剪。

　　这火龙剪乃是五阶的极品法宝，威力极大，一出手就化作三丈多长的两条火蛟，发出阵阵高亢的龙吟，呼啸着向下夹去。神电鳐被层层戊土之力压迫得厉害，正在奋力相抗，猛然见到天上飞来两条火蛟也吃了一吓，看出厉害，急忙张开巨口，把腹内五颗碗口大小的晶莹内丹一股脑全喷出来，哪知道成诚也不是莽撞之人，看见他射出内丹，立即控制火龙剪转向，两条火龙急速调转方向，“咔嚓”一下，把神电鳐一条巨大的尾巴给生生绞下。

　　“吼！”神电鳐痛得大声嚎叫，尾部鲜血狂喷，在已经结成晶板的地上拼命扭动，他的五颗内丹每一颗都具有极强威力，一放出来，布置阵法的六个人立即感觉到压力大增，纷纷向后退出百余米远卸掉压力，紧跟着连挥大旗，放出黄光层层压去。

　　郝浪是整个阵法的主导，被神电鳐看出重要，专门发射一颗内丹向他撞来，郝浪眼见一道冰莹光芒向自己飞来，急忙驱动护身的三十六口寒竹剑布成阵势，一片绿色光芒护在身前，那颗内丹直撞进来，“咔吧咔吧”一连打折了四根飞剑，狠狠撞在郝浪的护身法宝之上。

　　“啪！”这位竹山教高手的护身法宝都是用钢铁精英所炼，坚韧无比，这下被神电鳐一撞，就像纸糊的一样，被瞬间破去，忽然身后飞来七口散发着乳白色雾气的仙剑将内丹拖住，他回头一看，见一位穿着峨嵋派长衫的少年正满面通红地全力掐着剑诀，嘴角已经溢出丝丝鲜血，认识是关天雷大会长的小师弟叶枫，身旁还站着副会长于宵的“铁子”苏哲，而在他二人身下还蹲着一只吉普车大小五彩斑斓的蟾蜍，他松了口气，急忙过去说话。

　　六戊住地阵法一破，下边的晶莹石板又开始逐渐破裂，散成海沙，于宵在天上大喝一声：“他已经不能发射电光了，快杀了他！”说着把两口仙剑再次合璧，化作惊天长虹向神电鳐头部斩去，其他七位部长也纷纷放出自身威力最大的法宝飞剑向神电鳐攻去，就连周围看热闹的也都放出飞剑打算捡些便宜。

　　可惜九十多级大怪的便宜可不是那么容易就能捡得到的，神电鳐五颗内丹跟众人的飞剑法宝轰然对撞，发出一声地动山摇的剧烈爆炸巨响，于宵等人都被震得倒飞上了天空，而神电鳐也被压得向海里划出三十多米远。

　　“还想收回去么！”成诚轻喝一声，抛出吞日迷魂杯，粉红色雾气一卷，就定住了一颗内丹，神电鳐一张口只收回了四颗，一见被成诚顶住一颗，顿时又惊又怒，二次把四颗内丹都向成诚喷射过来。

　　这神电鳐的内丹可是好东西，不但是辛金电煞的结晶，上面还有癸水精气，奇寒无比，于宵大吼一声：“有法宝的快点放出来定住他的内丹！”说着抛出一只葫芦，那葫芦一出手便长到磨盘大小，喷出一道水汽，将靠近自己的一颗内丹定住，与此同时，赵阳、郝浪也各放出一只玉瓶和一件铁盒分别定住一颗内丹。

　　四颗内丹都被定住，第五颗仍然直向成诚砸去。成诚放出五道剑光勉强拼了一下，就被内丹冲破，忽然一旁又飞过来七柄纯阳仙剑，正是叶枫三人过来相助，苏哲也放出自己的追月、逐日双剑，九口飞剑只将那颗内丹阻了一阻，再次向成诚飞过来。

　　“咕咕——呱！”刘海玩的是妖族，五火神蟾化身向前飞跃一步，张口喷出一道五色火焰，绕着内丹一烧，立即发出噼噼啪啪的响声，神电鳐内丹上的冰寒丹气不但把他的本命真火消灭，还把他电得浑身电光乱冒，这巨大的蛤蟆浑身颤抖，趴在沙滩之上哆嗦不已。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 癸水神雷 [本章字数：2408　最新更新时间：2008-08-03 11:04:21.0]
　　“啪啪啪”叶枫打出十多颗太乙神雷，他炼的这神雷也都是三阶的，威力极大，撞在神电鳐的内丹之上，炸得滴溜溜乱转，来势却已经竭了。神电鳐受到重创，急忙运力要收回内丹，成诚大喝一声：“你还想拿回去吗？”把手一指，吞日迷魂杯又放出一道粉红色雾气，把那颗内丹也给定住。

　　“去死吧！”成诚再次抛出火龙剪，两条火龙呼啸着向下绞去，先前六戊住地阵被破，已经结在一起的晶玉硬板被他几下就给扑腾碎裂，还原成一地海沙，并且下陷恢复原状，他又把海水引过来，张口猛吸，此时奋力喷出，几十道水柱激射穿空，那火龙剪一连绞断了三十多根水柱，成诚身上的法力值如流水般泄去，他的“魂”值少，法力值也小，急忙把火龙剪收回来，好在这宝贝是用霹雳火炼成的，若是一般的火早就元气大伤，得拿回去重新修炼才能使用了。

　　这时八大部长除了赵阳和郝浪剩下的六位，一起放出飞剑向神电鳐斩去，那神电鳐疲于应对，一个疏忽，对内丹的控制变弱，一个疏忽便被成诚把一颗内丹收进杯里，紧跟着他放出五道剑丝绕着剩下的那颗内丹一绕，在苏哲三人的帮助下，也顺利收了进来。

　　此时神电鳐尾巴被剪，既不能发射闪电，内丹又都被收的收、定的定，只能拼命地吸水喷射，好在身上那片霜气法宝防御力超强，而且又是在大海里使用，即使被砍坏一些，只要冻气一滚，立即便能修复，他内丹被夺，也开始疯狂了，水柱四下乱喷，杀死二十多个玩家，等到于宵把他定住的那颗内丹收去，看到战况的惨烈，脸色都变了，这些人都是学校中第一批进入游戏的，大部分都是学生会的主力，今天死伤惨重，等关天雷回来自己如何能够交代得过去？

　　于宵再次抛出海云冷纱帐把同学们护住，他这法宝确实好使，一米多厚的白色水汽好似薄薄的毫不受力，水柱一旦穿过便没了力道，玩家们自然不再受伤。成诚收了神电鳐两颗内丹，心里大爽，双手交织，把五色仙剑拧成螺旋形飞射下去，一举便把神电鳐的尾部给缠住，他大喝一声，掐着剑诀猛地一转，五色剑丝猛地绞起，神电鳐后半截身子立即被绞成了五分，开了花，鲜血喷涌得到处都是。

　　神电鳐痛得满地翻滚，玩家们为防他逃走，在靠海那边站了二十多个高手，火力甚猛，神电鳐冲了几次都没能冲过去。

　　成诚取出一个五十六级金光隼的魂魄，用七煞诛魂大法将之包裹着三十颗癸水神雷禁制成一个圆球，他用五色剑丝裹着向神电鳐头部刺去，那神电鳐刚刚张口喷射一次水柱，猛地下颚一痛，已经是被五色仙剑绞出一个窟窿，那包特制的雷珠也被送进了他那硕大的头颅里。

　　“轰隆隆！”一声巨响，神电鳐那颗脑袋被炸得四分五裂，血肉模糊，天地之间都下了一场血雨。这个世界，安静了。

　　“叮咚！恭喜您斩杀了辛蒙神电鳐，获得明月寒霜帐一件。”

　　这件法宝是神电鳐炼的与本名内丹合二为一的，被爆出来之后直接就出现在成诚乾坤袋里。

　　此时海边已经是狼藉一片，原本可媲美夏威夷风光的沙滩，被神电鳐搅和成一滩浑水，海边上工程部辛辛苦苦从别的地方移植来的椰树也被撞断了一半多，满地都是泥水、血肉，还有不少玩家们的尸体，看得触目惊醒。

　　于宵叹了口气，他是最先反应过来的，在空中指挥道：“郝浪，你带着你们工程部的把这神电鳐的尸体收回去，骨架看看能不能造船、那个尾巴也要留着，在留几个人把这里打扫一下，其他人该干什么干什么去吧！”

　　郝浪带着几个手下立即便开始剥皮剔骨，很快就得到一具完整的骨架，他兴奋地向于宵说道：“二哥，这东西能够炼成一艘四阶的破浪神舟！”

　　于宵点了点头，让他们把骨架运走，然后飞在空中，双手掐动灵诀，全身都泛起蒙蒙水汽。他是大海水命，专修水系道法，这一手正是他“倒海诀”里边的一招“惊涛骇浪”，只见他双手连抓，系统立即生成特技效果，无数道各种各样的符咒在他身前凝聚，只听他大喝一声：“起！”双手一指，在距离海岛百米之外的海面上立即“砰”的一声，暴起三道直径十米多的冲天水柱，于宵仿佛也极为吃力，他双手掐着灵诀，打出数道符印，向岸上一指，三道水柱立即如三只冲天神龙般升起，在空中一个盘旋，猛地向岸上冲来，“啪——哗哗……”一时间岸边下了一场倾盆大雨。

　　三道水龙过后，岸边上的污水、血肉全被冲到海里，方圆二里多的地方全被海水冲刷得干干净净，于宵松了口气，落下剑光向还等在这里的苏哲四人身旁，先摆手打断了苏哲的话，向四人说道：“你们先跟我来。”

　　四人驾驭剑光在前、刘海喷出一道妖风飞起在后飞到了水帘洞旁的一处山洞里，这是于宵自己的洞府，比成诚那做洞府大了三倍有余，丹房、剑室等地一应俱全，一进门大厅里边地面上都是铺着暖玉，四壁上挂着夜明珠，屋内不但有琉璃茶几、金藤沙发，更设了一处喷泉盆景和一个两人多高的鱼缸，全用晶石炼成，里面游弋着五颜六色大大小小近百条鱼，底部还有一只脸盆大小的河蚌，正打开了亮壳，里面一颗龙眼大小的珍珠闪闪发光。成诚吧嗒吧嗒嘴，心想人家不愧是学生会的二把手，远非自己这个无权无势的穷鬼可比，想想自己的那个黑咕隆咚的“窝”，他多多少少也有些自惭形秽。

　　坐在沙发上，于宵招呼两个侍女过来献茶，那是他做任务时从一个遥远的小山村里收来的两个凡人小姑娘，只有十五六岁大小，颇为漂亮，智商也不低，能够进行一定的发散性思维，而且NPC跟玩家接触久了，其内核只能系统是可以不断学习模仿玩家的行为的，所以虽然智商分辨率低点，但是时间长了也能应对一些事情，做两个侍女是绰绰有余。

　　苏哲跟于宵没反没正，一坐下就翘起二郎腿，把茶几上果盘里的椰子抱起一个，用飞剑切出一个小口仰头喝汁。

　　于宵叹了口气，向成诚说道：“把刚才杀怪爆出来的东西拿出来吧。”

　　成诚一怔，随即脸色往下一沉，只听于宵说道：“辛蒙神电鳐还不是我们现在能够对付得了的，如果是自己出现在岛边上的也就算了，可那是被你引过来的，这事就不好办了，我们挂了二十多个同学，还把六戊住地阵旗坏了一面，更是费了我们辛辛苦苦炼制出来的戊土神雷珠，虽然最后杀了神电鳐，但还是得不偿失，这件事情，我得给关天雷一个交代的。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 郁闷聚会 [本章字数：2205　最新更新时间：2008-08-03 21:11:35.0]
　　成诚看了看苏哲和叶枫，从乾坤袋里取出杀神电鳐爆出来的那件明月寒霜帐，托在手里，只是一团白蒙蒙的雾气，满室清凉：“这法宝嘛，我可以给你，你那戊土神雷和六戊住地阵旗我也会想办法补救，不过收取的那两枚内丹我已经给了哲子和小枫了，不能给你。”

　　一听他如此说，苏哲和叶枫连忙把刚才成诚给的内丹取出来说道：“咱们都是自家兄弟，谁也不能让谁为难，这东西虽然罕见，但以后喜欢了咱再去打。”

　　于宵接过明月寒霜帐和两颗内丹托在手里查看属性，成诚问道：“你那戊土神雷是几阶的？”

　　于宵苦笑道：“那戊土神雷威力巨大，我们为了将来做一个任务，费了好大力气搜集材料炼制的，是五阶的神雷，一共也只有五十多颗，刚才为了救人，我就用去了一半多。”

　　成诚点头道：“戊土神雷我没有，但是我有癸水神雷，也是五阶的，我现在手里也不多，赔给你们三十颗。”说着从乾坤袋里取出了三十颗癸水神雷珠递了过去。

　　一听他有五阶的癸水神雷，就连于宵手都跟着颤抖了一下，惊讶地接过雷珠看了半晌，叹道：“没想到兄弟你不但法宝厉害，还有这样大威力的神雷武器，现在就算是学生会里也有大部分人不如你。”他拿起一颗雷珠道，“这癸水神雷对敌的时候比戊土神雷还好用，破坏力更大，先前看你用它对付那神电鳐，我还以为顶多是三阶的，没想到竟然高达五阶，怪不得最后一下竟然连神电鳐的脑袋也炸开了花。你这癸水神雷珠是自己练得么？”忽然醒悟道，“对了，我看有一只弱水蓝鸥听你的话，是被你收服了，这癸水神雷应该就是从他身上得来的吧？”

　　成诚点头，其实一只弱水蓝鸥一天的功夫仅能生产二十多颗癸水神雷，还得有特殊的法宝收取，要不然从蓝鸥身上拿下来，一碰就会炸开，成诚当初是收了六只弱水蓝鸥的存货，现在除了配给于宵的，手里也只剩下不到三十颗。

　　成诚又说道：“那些被挂的同学，你以后给我一个名单，我或是带着他们练级，或是给他们法宝作为补偿，横竖不会让你在关天雷面前难做。”

　　于宵笑着摆摆手，又把寒霜帐递了回来：“那神电鳐是你引回来的，其中又是你的伤害输出最多，这法宝归你是应该的，神电鳐挂了之后，又得了一副骨架和六枚内丹，足够补偿损坏的阵旗和那挂掉的经验了。我刚才只是因为那戊土神雷过几天学生会做任务的时候要用，现在有了癸水神雷虽然不能够完全代替，却也有了另外一番妙用，还不至于耽误正事，这件事情就这么算了吧，以后再出去杀怪注意一点，现在我们等级普遍偏低，超级厉害的BOSS可不能随便就往家里引。”

　　从于宵那里出来，成诚有些郁闷，虽然于宵做的并不过分，他也得了一件五阶法宝，但还是感觉很不痛快。

　　苏哲没好气地道：“你小子得了件超级法宝还哭丧个脸干啥？这次要不是大霄，关天雷回来这事肯定完不了，以后注意点吧。”

　　成诚瞥了他一眼，没有说话，刘海现在还不能开口说话，只把一对灯泡似的大眼珠瞪得咕噜噜乱转，叶枫在一旁说道：“这次是我们头一次在游戏里聚会，别说这些废话了，要不，我们练级去？”

　　虽然经历了刚才的事情，成诚已经没有了练级的心情，不过还是点了点头，苏哲说道：“我正好还差一点就满三十级了！”把手一摆，追月逐日双剑立即化成金银两色华光向海边上空飞去，猛地大喝一声“斩”，双手下压，两柄飞剑合璧为一，形成一道三丈多长的光芒向下斩去，轰然破开水面，紧跟着两条半截的牛头鱼的尸体飞出水面。

　　刘海不满地“呱”叫了一声，两条后腿一伸，身子陡然跳起五丈多高，像是一发炮弹般落在水里，紧跟着再次跃出水面，跳回岸上，张开大口，吐出了三条牛头鱼，已经是浑身发黑，中毒而死。

　　牛头鱼是32级的水怪，身长三米多，鱼头上长有两只尖角，坚硬无比，就连三阶的飞剑也不能将之斩断，而且肋下双鳍已经进化为一对鳞爪，能够撕裂礁石，非常厉害，刘海没有苏哲双剑合璧的威力，破不开他身上的铜鳞铁甲，却能够用本身剧毒将之杀死。

　　兄弟四个兴致都不是很高，不使用法宝，只凭剑术杀鱼，默默炼到半夜，成诚三部道书《正反七煞诛魂大法》《五行剑诀》《五行遁术》全都练到了满级，他没有进阶道术可练，想了想，把当初杀掉林瑞时，在洞内找到的那部《天魔炼形大法》挂上，跟练级的经验分配是一比一。

　　天魔炼形大法：赤身教进阶道法，记载着天魔道统的无上绝学，可凭借异术修炼后天魔魂，炼成刀剑不能破，水火不能伤的无上魔头，威力无穷，为天下所有正道所忌。

　　共有六十层。每修成一层，功德值减少1000点，真气值增加50，六感范围增加10……每修炼十层“精”值增加1……修炼要求，“神”值25以上。

　　好家伙，修炼每增加一层就要减掉1000点功德值，而游戏里五十级之前每减少一万功德值就要面临一次天罚，成诚查看了一下自己现在的功德值，由于这段时间炼制诛魂幡、修罗网和毒火神雷，拘了不少精魂，功德值已经降到负八千多了，也就是说自己再把这个修炼两层就要面对第一次天罚了！

　　现在游戏里还没有人度天罚的经验，在内测的时候是没有天罚系统的，大家都摸不清天罚的深浅，前些日子论坛上还有人说，最好是等到了四十九级，把经验攒满，然后再去刷功德值，把十次天罚跟第一次小天劫一起度了比较保险。

　　成诚想了想，最后还是决定修炼这门道术，进阶道法，现在还是很少有人能够拿到，自己抢先一步修炼就抓住了一份先机。

　　“轰！”成诚运剑成网，缠住一条链王鱼，五色彩光一闪，立即将之绞成细碎，他正要飞到岸上忽然看见山上山下射出不少道剑光，于宵飞在最高处，大喝一声：“布阵！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 踢馆 [本章字数：2237　最新更新时间：2008-08-04 00:37:11.0]
　　天雷岛上空各色剑光飞舞，于宵大声指挥：“郝浪，你带领工程部的去水帘洞那边埋伏，听我号令，随时准备开火！梁维，你带领保安部的弟兄准备好都天烈火大阵去山后准备，赵永亮，你带领组织部的随时准备接应，其他高手跟我来！”

　　看那架势竟是遭遇到了强敌，岛边上稀稀拉拉练级的同学们都往西南方看去，只见远在十余里之外的空中，飞来近百道剑光，其中夹杂着不少架风、驱云的，领先十多个人把剑光连在一起向天雷岛急速飞来，看剑上人十分狼狈，不少都是道袍破碎，浑身鲜血，有一个家伙半个身子都被烧得焦黑。在他们后面，有一道十余丈的金芒，其中夹杂了无穷的火光，上下飞舞，拼命抵住后面追赶的人，看来是在断后。

　　于宵大喝一声：“敢在天雷岛前打我的人，你们太也放肆！”双手一合，两口仙剑合成一道五六丈长的惊天长虹，向来犯的玩家们当头劈去，对面迎头打来无数雷火，于宵的海云冷纱帐陡然升起，那些雷火打在其中，威力被减弱了数倍，三阶的太乙神雷也只能炸出碗口大小的窟窿，水汽运转，眨眼之间便恢复如初。

　　叶枫神色一紧，说道：“关哥受伤了！”双手一摆，七口纯阳仙剑合璧在一起，载着他闪电般飞去。

　　成诚拉住正要飞走的苏哲：“哪个是关天雷啊？”

　　苏哲指着：“就是那个在后边断后的，那口金光烈火剑，可是五阶呢！咱们也快去帮忙！”说着也把双剑合璧飞去。

　　看着那道金光烈火神剑之后的身影，成诚长长叹气，原来那个人就是当初他初遇太乙混元祖师要完成任务时，和齐东强一起赶过去的轰天雷！成诚在现实中大多是在讲台等地方远距离地见过他，曾经有同学生日PATY时候也在一起喝过酒，不过并不是太熟悉，只说过几句话，上次他只顾着完成任务，把注意力都放在齐东强身上了，却万万没有想到，他旁边的那个竟然就是自己学校的学生会会长。

　　成诚并没有立即冲过去，而是站在一边观看形势。此时关天雷在于宵等人的接应之下已经稳住阵脚，他那把金光烈火剑最是显眼，金光都有十余丈长，从剑身上不断地喷涌出道道烈火，虽然其他人被敌人追得狼狈，他身上却是依然光鲜，并没有受到一点伤害。

　　关天雷指着对面说道：“霹雳子！你们可真他妈的不要脸！我早就说过，你和我有梁子，我们找地方单练，你不但对我同学下手，还一直追到这里，今天我不把你废了我就不姓关！”

　　对面那霹雳子身上穿着华山派的烈焰道袍，背后背着一个硕大的火红葫芦，头戴八卦火云冠，手里拿着一把烈焰拂尘，脚下踩着一把燃烧着腾腾烈焰的仙剑，稍一波动，便有阵阵霹雳惊雷传出，气势上比起关天雷的金光烈火剑竟然丝毫不逊色。他指着关天雷骂道：“你在东海怎样我不管，你不该跑到陕西地界去撒野！更可恨的是一边杀我门派的弟兄一边还说什么替天行道，诛邪铲凶，我日！玩个游戏有个毛正邪，我今天和雷闯、葫芦娃兄弟来，高低拆了你这王八窝！”

　　雷闯！五台派跟万九重争开山大弟子之位的牛人。成诚看霹雳子左边站着一个身穿五台派道袍的小青年，那人身材矮小，肤色黝黑，头上用一根青色簪子别着发髻，脚下踩着五把彩色仙剑，看他剑上五色烟岚飘荡，赫然便是五台派鼎鼎大名的招牌——五毒仙剑。

　　霹雳子右边站着一个看上去只有十三四岁的男孩，那小孩生就一副可爱正太相，头顶上带着一只红色葫芦形玉冠，身上穿着一袭对开小衫，里边竟然是一只绣着鲤鱼的肚兜，光着一双白嫩的小脚，骑在一只磨盘大小的葫芦上，正笑吟吟地四处打量。

　　在三人后边，还跟着近百玩家，其中就有成诚认识的火云邪神和元野，他心里砰砰砰直跳，心想这下可有好戏看了，看来这帮家伙领头的都是内测时的高手，跟关天雷结仇，竟然一直追到东海来，他把身子隐在一株高大的椰子树后边，静静地观看战局发展。

　　双方又互相骂了几句，先前被人追着狼狈逃回来的哥几个趁着功夫换了装备，吃药补充了气力，立即气势汹汹地跑回来报仇，其中一个就是中文系的总负责人井飞，这小子在十系负责人中武力排行也是在前边的，只比八大部长弱了少许，这次出去跟关天雷做任务，哪承想被人追到家门口打得如此狼狈。他还不等气力完全恢复，就“嗷”的一嗓子大吼：“关哥你还跟他们罗嗦什么，人家都打到家门口了，只有玩命一条路可走了！霹雳子，你个小瘪三且吃我一剑！”他也是峨嵋派的高手，青红两道剑光合璧一起，化作六七丈惊天长虹向霹雳子兜头斩去，刚才才吃尽了霹雳子五火神雷的苦头，早就恨得压根痒痒，是以第一个上来便向霹雳子出手，飞剑斩去的同时，双手一甩，二十余枚二阶的太乙神雷珠随着剑光之下打出，不计成本要跟霹雳子拼命。

　　霹雳子是华山派烈火祖师的亲传弟子，炼就一口五阶的烈火雷音剑，把手一指，脚下仙剑立即化成一条十丈多长的冲天火柱向上迎去，其中夹杂了轰隆隆的霹雳雷声，不慌不忙先用剑光将对方的太乙神雷接住，只听“噼噼啪啪”一阵爆豆般的炸响，紧跟着剑光一挑，撞开了井飞已经劈到头顶的飞剑。然后火光一长，便向井飞身上射去。

　　关天雷知道井飞不是霹雳子的对手，二人无论是剑法还是功力法宝都差得远，他大喝一声：“霹雳子，我来跟你斗剑！”他掐动剑诀，脚下金光烈火剑立即化成一道金光火龙向霹雳子刺去，霹雳子立即回身，把烈火雷音剑回环格挡，两人剑光绞在一处。

　　葫芦娃拍着小手说道：“轰天雷不但剑术厉害，这脸皮也越来越厚了，自己没有什么厉害法宝，便要跟霹雳子斗剑，哈哈，干嘛不斗斗法宝？”

　　于宵面色一冷，虽然不忿，却知道这小子是滇西毒龙尊者最喜欢的小徒弟，一身法宝古怪歹毒，他向旁边赵阳使了个眼色，那赵阳立即大喝一声：“小兔崽子没啥家教，哥哥今天替你爸和你妈管教管教你！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十六章 葫芦娃 [本章字数：2282　最新更新时间：2008-08-04 11:35:37.0]
　　场中最醒目的是关天雷和霹雳子，关天雷的金光烈火剑和霹雳子的烈火雷音剑都是各自门派中的至宝，原型都是十阶的仙剑，他们俩炼的同样是五阶，不断地相互撞击、互劈，暴起大团的金芒火光，又有阵阵霹雳雷声交鸣，打得热闹非凡。

　　赵阳却斗不过那葫芦娃，葫芦娃看上去一副人畜无害可爱小弟弟的形象，下手着实狠辣，一扬手便是七口碧绿色的佛刀，上面燃烧着腾腾阴火，又有无数阴魂缠绕，鬼哭狼嚎，他这佛刀在高手玩家之中非常有名，叫做“七宝屠佛刀”，只十几个照面，赵阳的剑光便被污染，他气得一扬手打出自己一件非常得意的法宝，名叫“诛邪刺”，一出手便是九道精芒，直向葫芦娃射去。葫芦娃咯咯笑着，把小脑袋一晃，低下头来，头顶上那葫芦喷出一道黑色煞气，凭空一卷，便把他这件法宝给收取了。用一只白嫩嫩的小手捏着，葫芦娃笑道：“刚才于宵不是说要斗剑吗？怎么用上法宝了？咯咯，那咱们就斗法吧！”说着把小脑袋一晃，头顶上那颗红葫芦里朝天喷出一道黑煞，煞气中显出一面一尺长的小幡，迎风一晃，黑煞中便飞出无数飞禽走兽，鸡鸭狗牛、蛇虫鱼鸟，万千惊魂裹带着道道黑烟向赵阳扑过来。

　　赵阳一见大声道：“你这些生物魂魄大多是低级的垃圾，只不过数量多罢了，看我破你！”劈手打出太乙神雷，峨嵋、青城两派的太乙神雷含有破邪属性，只见道道金光霹雳乱闪，轰隆隆声中，飞过来的各种动物精魂纷纷被炸得粉碎，只有几条漏网之鱼，赵阳正要用飞剑将之绞散，忽然葫芦娃的七宝屠佛刀迎面斩来，他急忙飞剑抵挡，又斗了三十多招，葫芦娃头顶上葫芦里的精魂仿佛没有穷尽，他太乙神雷炼制不易，都快用光了，手中飞剑被七宝屠佛刀污染，剑光缩回到两米多长，运转不灵，稍一疏忽，被一只三级白鲢鱼的精魂近身，虽然立即被道袍上的防护击散了，但他只觉眼前一黑，差点把持不住剑诀，抽出手来查看状态，已经是中了剧毒！

　　葫芦娃咯咯笑着，指挥着七宝屠佛刀不断地轰击过来，这小家伙剑术不凡，便是拿着普通的飞剑赵阳也不是他的对手，何况这套七宝屠佛刀更是他辛苦炼制而成的四阶至宝，杀得赵阳苦苦招架，头顶上无穷毒魂飞舞，赵阳连中数下，中毒已深，浑身都笼罩一层黑气，六感范围降低，系统自动生成天旋地转、双影模糊等效果，葫芦娃笑道：“你装我哥哥就装呗，干嘛说我的爸爸妈妈，就算是我得罪你了，他们也没得罪你呀，呵呵，今天就挂你一次吧，下次记得长点记性哦！”两只小手一分，七宝屠佛刀中三口合璧在一起，向赵阳斩去，其余四口把赵阳上下左右躲闪的方位全给封死，其控剑水平就算是关天雷之流也不能做的比他更好了。

　　“当！”于宵双剑合璧接下七宝屠佛刀，向赵阳喊道：“快回岛上去，先把毒解了！”一扬手抛出海云冷纱帐将自己护住，催动清风、明月双剑跟葫芦娃斗在一起。

　　见头头们都打在一起了，后边的小弟自然不能看着，呼啦一声冲到一起，一时间天雷岛海上各种光华大作，赤橙黄绿青蓝紫、红黑粉银褐兰金，剑光对劈，神雷乱炸，好似节日里的烟花一样，把半边海岛映得光怪陆离。

　　那雷闯展开五毒仙剑，浑身都笼罩在一团彩色烟岚之中，一人独挑学生会两大部长和三系负责人而不落下风，他有一件法宝，名叫“龙凤双环”，乃是用五英真火和玄阴水锻炼一条火蛟和一只水凰精魂炼成，一放出去便化作一条火龙和一条水凤，可攻可守，化为环状还能夺人武器，财务部的部长陈天函刚被水凤寒气侵体，浑身懂得僵硬，又被火龙缠身，他惊呼一声，拼命撑开剑光，又打出数颗太乙神雷逼开火龙才逃得性命，危急之间飞剑又被双环套住，他眼看雷闯把一柄五毒仙剑拦腰斩来，也顾不得飞剑，散了剑诀驾驭遁光逃走，待落地一看，身上的生命值已经不足十分之一。

　　双方人数本来相差仿佛，都有一百多人，可事先被于宵分出去一半多的人进行埋伏，参战的就远不如对方了，尤其对方有三大高手，碧海大学这边只有关天雷跟霹雳子打成平手，于宵在法宝上吃亏，也斗不过葫芦娃，其他就再没有雷闯敌手，后边跟着的大部分都是华山、五台派的好手，碧海大学这边不断有人被杀死。

　　于宵扬手打出一颗癸水神雷，逼得葫芦娃退后，他飞到高处，大声喝道：“敌人太厉害，咱们先退到岛上去，隔着山跟他们再打！”说完领头向天雷山飞去。

　　葫芦娃拍手大笑：“好啊好啊，咱们过去把他们这狗窝拆了！”驱动座下大葫芦飞着紧追于宵而去。

　　碧海大学的学生们也担心对方把岛上辛辛苦苦建立起来的基业给毁了，所以一直誓死奋战，这时听见于宵一说，知道他向来足智多谋，肯定有后招退敌，也都纷纷御剑飞回。

　　叶枫仍然持着七口纯阳仙剑找火云邪神恶斗，他剑法超群，虽然炼的只是二阶的仙剑，但火云邪神仍然逊他一筹，叶枫催开纯阳仙剑，崩、砍、劈、刺，杀得火云邪神连连倒退，忽然听见于宵喊声，他把三口仙剑拧成螺旋形，上中下三道光芒缠住对方霹雳神火剑，身子陡然向旁射出，三口仙剑将旁边一个青城派弟子的飞剑崩开，最后一口纯阳仙剑寻隙而入，一道精光闪过，那名青城派玩家已经被腰斩当场，叶枫把七口纯阳仙剑合璧为一，闪电般向岛上射去，火云邪神追之不及，气得厉声咒骂。

　　霹雳子仍然在和关天雷在高空中死磕，这两人都打出了火性，法宝一律不用，单比剑术，打得惊天动地。雷闯和葫芦娃带着人向岛上赶去，只听于宵大喝一声：“布阵！”梁维带领保安队的同学事纷纷从瀑布、假山后面便飞射出来，每人怀里都抱着一面三米多高的大旗，站定方位，奋力摇动，这是碧海大学事先准备的都天烈火旗，每一杆都是四阶法宝，共有三十六杆，布成都天烈火大阵，乃是华山派的招牌阵法。三十六面大旗招展磨动，立即便有道道火光从旗上射出，在阵中形成一团团房子大小的烈火云团向对方烧过去，一时间把整个天雷岛的上空都映得通红一片。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十七章 毒龙葫芦 [本章字数：2392　最新更新时间：2008-08-04 19:58:58.0]
　　都天烈火大阵作为华山派的招牌，威力确实不凡，关天雷炼制这套都天烈火旗就是为了打帮会战的时候用，费了不少心计炼成，其阵法威力跟炼制时候所用的火种有关，碧海大学这套是用金石火所炼，最能融人飞剑，又有流转特性，极难对付。

　　雷闯和葫芦娃一下子闯到进了都天烈火大阵之中，一见四下里火云翻腾，知道厉害，二人一个催动五毒仙剑，化成五彩流光向天上冲去，一个把屠佛刀舞出一碰绿光紧随其后，网球场大小的火云一团团落下来，二人仗着飞剑宝刀威力，硬生生将火云破开，炸得火光乱颤，震天动地。

　　二人刚一在大阵上方露头，赵永亮早就带领着保安部的同学等候在此，一声令下，合力打下一张巨网，那巨网由手指头粗细的黑丝织成，每一个交点都有一颗牛眼珠大小的雷珠，共笼罩了三亩地的范围向下兜头罩落，雷闯二人一见，不禁都大惊失色，雷闯不敢硬拼，龙凤双环护在身前，五毒仙剑一转，便向下飞去，重新落回阵中。葫芦娃却十分不忿，扬手打出师父给的大乙圈，化成一道金色光环护身，他把七宝屠佛刀合璧在一起，化成一道十余丈长短的碧绿光芒，轻喝一声，向上疾飞。

　　赵永亮他们合力撒出的黑色巨网也是关天雷炼制用来打帮会战的，不但网丝坚韧难破，每个交点上都还有一颗玄阴雷珠，平时训练的时候，往下一罩，一个山头都能给炸平，因为都天烈火大阵立阵初时，容易被人从上边逃走，所以这张巨网专门配合都天烈火阵使用，一放出来把半个天空都给罩住。

　　葫芦娃进抿着嘴唇，小脸上满是凝重，就在七宝屠佛刀将要碰到巨网的时候，他两手连弹，打出十颗毒火电光雷，去势比屠佛刀更快，抢先撞上巨网。

　　毒火将网上阴火雷引爆，就好像点燃了一座军火库，一阵密集的爆鸣声猛然炸起，“噼噼啪啪”之声连成一片，整个岛屿似乎都开始摇晃，葫芦娃拼着受伤，大喝一声，御使合璧之后的七宝屠佛刀猛地斩上巨网，“喀喇”一声，便把巨网撕扯出一个巨大的窟窿来，上下前后左右脸盆大小的雷火乱滚，葫芦娃仗着大乙圈护体，拼命抢出。他还不等托却巨网的范围，保安部的同学早结成天雷剑阵，放出无数道霹雳剑光打来，葫芦娃两只小手连戳，灵诀变幻，七宝屠佛刀恢复成七口，上下翻飞将众人剑光接住，却被打得身子向下一沉。葫芦娃年纪虽小，但玩游戏可也算的上是老鸟了，拼命把七宝屠佛刀又合璧在一起，打算拼力破开剑阵冲出去，惊天绿芒再一次形成，向天雷剑阵中急冲，双方刀光剑影碰在一起，发出剧烈的响声，震得风云变色，日月无光。

　　天雷剑阵是峨嵋派的阵法，只要把峨嵋入门剑诀修炼到满级都能发动，几十个低级的玩家合力就能困死一名高手，当然，前提是那名高手没有克制的法宝。葫芦娃的七宝屠佛刀合璧威力巨大，只一击，就斩断了三口飞剑，并且还将十余口飞剑污染，眼看他就要破出剑阵逃出天外，忽然身后飞来一块三米多长一米半宽，两尺厚的金砖，一下正拍在他护身的大乙圈上，直打得金光乱颤，火光飞迸，葫芦娃怒急，正要还手，猛地右臂一痛，已是中了敌人暗算，只觉右臂麻木不仁，再也捏不住剑诀，合璧在一起的飞剑必须要双手同时掐诀主持，他右手剑诀一散，合璧在一起的七宝屠佛刀立即散开，头顶千百道剑光射来，他勉强用七口宝刀护住头顶，只来得及惨叫一声，便被轰的重新坠入下边的都天烈火大阵之中。

　　雷闯和葫芦娃还能凭借法宝仙剑的威力支撑几刻，其他人可就没有这份本事，不断有人飞剑、法宝被烈焰烧成铁水融掉，紧跟着自身也被烧成飞灰，只剩一道灵魂赶回门派去转生。雷闯也被弄得灰头土脸，上有雷网，下有烈火，他先前一下来便要借土遁而走，五毒仙剑裹着他，化成一道彩光钻入地面，猛地身子一震，才知道地面也是被禁制的。雷闯身为五台派的一哥自然有两把刷子，从头顶上取出青龙簪全力破解禁制，等到葫芦娃被轰下来的时候，他正好破开禁制，穿出烈火大阵覆盖的范围，破开地面，五毒仙剑化成一道五彩光华向附近一名布阵的同学斩去。

　　“雷闯你敢！”一直在旁掠阵的生物工程的总负责人王晨亚见到雷闯突然从地底下冒出来，飞剑去斩布阵的同学，他急忙大喝一声，放出三口飞剑去抵挡，知道自己挡不住对手的五毒仙剑，他又把自己炼制的二阶太乙神雷打过去。

　　雷闯正要一剑将那名布阵玩家的飞剑砍成两截，正要把他腰斩成两段，忽听背后一声大喝，他急忙分出两道剑光抵挡，猛然见道道金光炸起，知道是峨嵋派的太乙神雷，急忙冲天飞起，却仍然被炸得连翻了三个跟头，差点从天上一头栽下来。

　　雷闯把五道剑光一转便稳住身形，一眼看到偷袭的王晨亚，气得火冒三丈，他自从公测以来，何时这样狼狈过，把手一指，五道彩光便似天上彩雾飞下，向王晨亚罩去，王晨亚知道他的厉害，打起十二分的精神应对，勉强拼了十几招，忽然一旁又飞来两个同学，雷闯以一敌三，兀自占了上风，五毒仙剑光芒大作，只十余下就把一名同学的飞剑绞成数段，紧跟着回手一剑，把另外一名同学的一条右臂斩下。

　　王晨亚吓得一边急打太乙神雷，一边向山上退去，雷闯一心要杀他报仇，在后紧追不舍。

　　王晨亚一只飞到水帘洞处，大喝一声，反身迎战，事先埋伏在这里的郝浪立即发动竹山剑阵，十多个工程部的同学剑光连在一起，舞出漫天绿影，竹剑飞舞之中，郝浪又下令打开了三十六门机关炮，一颗颗碗口大小的光球射来，炸得雷闯浑身大震，要不是五毒仙剑厉害，他早就被轰成渣了。

　　却说这葫芦娃，被人偷袭，先吃了一板砖打得差点吐血，手臂又中了敌人暗器，那暗器上带有剧毒，他一条手臂麻木不仁，掐不得灵诀，施展不出法术。葫芦娃落回都天烈火大阵之中，他用七宝屠佛刀在身前护住，从乾坤袋里取出一个白玉小葫芦，拿了三颗毒龙辟邪丹吞下，他本身就是玩毒的高手，所炼这毒龙辟邪丹解毒最为灵验，三颗丹药一吃下，身上所中剧毒立解，生命值开始缓缓回升。

　　小家伙坐在葫芦上恨得咬牙切齿：“关天雷！我一直都在手下留情，你们欺人太甚，当我人小好欺负么？”他探小手在坐下葫芦底部轻轻一拍，前边葫芦嘴里立即喷出大片黑煞血雾，紧跟着便有无穷黑煞滚滚流出。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十八章 万毒弑神沙 [本章字数：2203　最新更新时间：2008-08-05 05:18:39.0]
　　游戏中有一些专门适合人数多的门派使用的法宝、阵法，像华山的都天烈火大阵、峨嵋派的天雷剑阵都是需要许多人组织起来才能发挥威力，而最受大帮派帮主们欢迎的法宝，便是组合类法宝。

　　沙类法宝可攻可守、可纵可收，运转如意，花样又多，一个人炼制的沙类法宝，其个数少，规模小，不难抵挡，如果一个帮派全都动员起来，每个帮众修炼一点，集合到一起交给帮主再统一祭炼一次，积少成多，便成了帮派战时的攻坚利器。

　　葫芦娃在云南横冲直撞，上头有毒龙尊者溺爱庇护，滇西魔教的玩家无不都得称他一声小师哥，虽然不是帮会，但他说一句话比帮派的帮主还好使。滇西魔教擅长炼制毒沙，葫芦娃给他们规定，每人每天都要上交一定数量炼制成型的神沙，每个星期他都把收上来的沙子重新祭炼一次，收在坐下的那只大葫芦里，起名叫做“万毒弑神沙”，平时对敌根本不需要拿出来用，今天被气得火了，这才打开葫芦，放出神沙，要大开杀戒！

　　万毒弑神沙一放出来便带有道道冲天黑煞，哗哗声中源源不断地流淌出来，一出葫芦嘴便分成两股，一股向上，形成一张华盖，有三米多厚，直径十米多，上方的黑网罩在上面立即发生猛烈地爆炸，只见火光黑煞到处乱滚，黑沙四下飞溅，震天动地；另外一股向下倾斜在地上，蔓延开来，转眼之间便达到一亩地大小，两米多深，裹着腾腾黑煞，把天都映得暗了下来。

　　于宵久闻葫芦娃毒沙厉害，这次一见毒沙蔓延，急忙让赵永亮等人加力催动黑网向下努力炸开毒砂，一边让梁维带领布阵的同学加紧摇动都天烈火大旗，想要用烈火将毒沙炼化。

　　葫芦娃坐在葫芦上，感受到周围的变化，他冷笑一声，把手一指，头顶上的毒砂华盖立即开始旋转流动起来，他这毒砂之中又有阴火毒雷，比头顶上巨网上的雷火丝毫不差，不断地旋转磨动，不到十分钟就把巨网上的雷珠打磨消耗一空，紧跟着神沙向上一卷，便把那张巨网卷在层层沙粒之中，流转磨动之间，那张普通飞剑都难以砍破的巨网立即化成了灰灰。

　　“破！”葫芦娃轻喝一声，毒砂立即又分出三十六道，每一道都有脸盆粗细，三米多长，冲开腾腾烈焰向摇动大旗的同学们缠绕过去，布阵的同学们急忙放出飞剑抵挡，哪知道这万毒弑神沙本身剧毒无比，其中又有无数阴魂呼啸，剑光一碰上，立即便被污染，灵性稍差的立时坠地，跟主人失去联系。不但飞剑无功，就连三阶的太乙神雷也只能炸出脸盆大小的窟窿，三阶以下的根本连朵花也翻不起来。

　　有一个同学飞剑被污染坠地，他用太乙神雷将毒沙炸出一个脸盆大小的窟窿，正要逃走，却被飞溅的毒沙沾到身上，毒杀之中有无数阴魂，专门伤人魂魄，他只觉得一阵天旋地转，还不等挣扎一下，就被毒沙中的阴火毒雷炸得粉身碎骨，飞溅出去的毒沙似有灵性一般，分散聚合，无不如意，裹着那名同学只一卷，便把尸体碎渣卷进沙里，连魂魄都被强行掳来，成了这沙中的剧毒阴魂，那名同学只能废掉五级去重生了。

　　万毒弑神沙一放出来，不但毒网瞬间被破，威力强悍的都天烈火大阵也相继瓦解，布阵的三十六人，连同那三十六杆三阶的都天烈火大旗全都陷在毒沙之中，化成了灰灰。

　　于宵没想到对方的毒沙竟然如此厉害，急忙下令，让所有同学向后飞退，葫芦娃哈哈大笑：“你们跑得了么！”小手一挥，便有一股冲天沙柱向于宵袭来，转眼之间便长到数十丈长，磨盘粗细，于宵急忙把双剑合璧向下斩去，只觉飞剑一沉，原本乳白色的剑光已经是被染成了一片黑色，他大惊，连自己的剑光也能够污染，对方这沙子可就太厉害了！

　　于宵眼见对方沙子还在源源不断地从葫芦里喷出来，好似没有穷尽一般，他躲过沙柱攻击，疾飞冲天，仰天发出一声长啸：“他那沙子厉害，大家快点尽量收取，不要让他蔓延到天雷山那边！”万毒弑神沙剧毒无比，若是让它们在整个岛上都滚一遍，这天雷岛估计跟日本长崎和广岛被原子弹炸完之后的情况也差不了多少了。

　　于宵、赵阳和另外一个高手都把自己收取东西的法宝抛出，能收东西的法宝极难炼制，只有于宵和八大部长这样的高手才有，他们纷纷催动法宝，开始收取漫天飞舞的毒沙。

　　葫芦娃坐在大葫芦上，乐得两只眼睛都眯成了一条线，拍手笑道：“好好，拿我的毒沙当成你们自己家菜园里的东西了？哈哈！”灵诀猛地一变，轻喝一声，“破！破！破！”

　　随着葫芦娃的轻喝，于宵正在收取毒沙的葫芦猛然炸开，他已经收了大约十立方米的毒沙，这时突然炸开，凭空升起一颗蘑菇云，于宵被毒沙淋了满头满脸，只来得及惨叫一声，便被毒沙临身，挣扎了两下便化成了飞灰，与此同时，赵阳和另外一个部长也都遭遇到了同样的命运，全都挂回了自己的门派。

　　葫芦娃知道于宵的飞剑不是凡品，用手一指，毒沙便将那对飞剑压住倒卷回来，他正要伸手接过，忽然一旁飞过一道五彩剑丝，竟然不怕毒沙污染，只一划，便将毒沙斩断，又飞过来三颗晶莹剔透的圆珠，滴溜溜旋转不休，葫芦娃认得是癸水神雷，惊呼一声，急忙用大乙圈护体，只听三声巨响，癸水神雷把他身前的毒沙炸得漫天飞溅，而于宵那两口飞剑虽然被毒沙污染，但毕竟灵性极高，趁机挣扎开了毒沙的束缚，化作一道白光向西北方飞去，寻找重生之后的于宵去了。

　　葫芦娃眼看到手的仙剑飞了，顿时气得火冒三丈，刚才眼前毒沙飞溅，对方剑光不显，他竟然没有见到对方摸样，这时再找，只见遍地毒沙流涌，黑煞弥漫，对方竟然不知所踪，葫芦娃虽然看出对方是五台派的，但也不知道是哪一个，他恨恨地骂道：“你跑得了和尚跑不了庙，看我我今天把你们的王八窝给拆了！”小手一指，大片的毒沙立即向天雷山水帘洞蔓延过去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十九章 五火神雷 [本章字数：2342　最新更新时间：2008-08-05 15:09:10.0]
　　葫芦娃这万毒弑神沙共有三千六百颗母砂，每颗母砂都是一件五阶法宝，由三千六百枚子砂聚合而成；每颗子砂又都是三阶法宝，由三千六百枚一阶的原砂聚合炼成，一放出来铺天盖地，如果全部施放完，能够把整个天雷岛都给覆盖进去。神砂每次杀人都把对方连人带法宝一起磨碎吸收，化成阴火毒雷，被杀死的人的阴魂也留在沙中，随着神砂黑煞攻击敌人，最是阴毒不过。

　　关天雷等人一看见自己辛辛苦苦建立起来的驻地就要被人毁了，急得眼睛都红了，他撇了霹雳子，大吼一声，金光烈火剑拖出一条长长的光芒向葫芦娃当头劈下，葫芦娃早就提防着他们几个高手，一见关天雷飞来，把手一指，七宝屠佛刀合璧一处，划出半天绿影向上迎去，两个人都是高手，刀来剑往，斗得激烈。

　　霹雳子一抖大红道袍，向下喝道：“关天雷，当初你杀我兄弟的时候就要想到有今天了，哥们也光棍点，你小子赶紧带着你的人去别处另寻一处驻地吧，这狗窝我是拆定了！”他取下背后大红葫芦，一拍葫芦地，里面便喷射出一颗颗碗口大小的红色雷珠。

　　华山以东有一种生物名叫“五火地龙”，是一种非常暴烈的猛兽BOSS，数量十分稀少，等级高达一百零二，天生便能吸取地火，在体内合成五火神雷，并且还能用内丹把五火神雷凝练，每十颗凝练成一颗超级神雷，霹雳子这葫芦就是用那地龙的头颅和内丹炼成的，他嫌白森森的头骨不好看，便用金汁玉液浇灌，炼成一个葫芦形状，平时放进去五种火焰原料，自动就能生成凝练的超级五火神雷，威力极大。

　　五火神雷一出，关天雷眼前便是一黑，他知道，自己辛苦打拼近两个月的成果算是彻底白费了，现在马上就开学了，再寻新的驻地根本来不及，虽然自己的可行性报告啥的弄得天花乱坠，关键人家校方还得看实际行动，而一旦开学之后校方看不到实际行动，这项计划就得彻底泡汤，而自己现在已经是大四了，以后再也没有机会了。

　　就在所有幸存的同学都已经绝望，眼睁睁地看着磨盘大小的五火神雷珠雨点般轰向天雷山头的时候，忽然打水帘洞里升起一个水缸大小的红色法宝，那法宝成四棱形，四壁各有一条蠢蠢欲动的淡青色蛟龙，把口对向天空，喷射出一道灿烂的粉红色烟雾，只一卷，便将马上要爆炸的凝聚五火神雷珠收了进去，本来能够开山裂石的五火神雷竟然没有发作，被粉雾卷进去便似泥牛入海，再无声息。

　　成诚知道自己跟霹雳子、葫芦娃这些人正面硬拼就跟找死没什么两样，所以他一直都没有出手，刚才用飞剑和癸水神雷拦住了葫芦娃，放走于宵的飞剑之后就绕过郝浪和小强他们，悄悄躲道水帘洞瀑布下面的水潭旁边，取出了吞日迷魂杯收去葫芦娃的万毒弑神沙。

　　游戏中最容易练成的就是物理攻击性法宝，不管是什么材质，锐的便砍，钝的便砸，没啥说的，第二种常见的是魂魄攻击型，这包含攻击他人魂魄和用魂魄攻击两个概念，百分之九十九以上都得收取他人或者是怪物的精魂炼制，第三种是元素攻击型，比如都天烈火旗，一放出去就是数十丈长的火焰。这三种是比较简单的，其他诸如空间型法宝、迷惑性法宝、音攻型法宝等各种就比较难了。

　　能够收取东西的容器型法宝都属于空间型，炼制的材料十分考究，比如成诚用来炼吞日迷魂杯的花朵和霹雳子用来炼葫芦的五火地龙头骨，都是非常罕见，极其难得的东西，于宵的葫芦和赵阳的玉瓶等都是这样炼成的，只不过他们用的原材料要低级的多。

　　吞日花高达八阶，无论什么东西被吞下去都不能发生作用，万毒弑神沙中的阴火毒雷阴毒霸道，但是进了吞日杯照样也是毫无反应，那边葫芦娃只顾着应付关天雷凶猛的攻击，却不知道自己的宝贝沙子都被人收走，等到霹雳子放出五火神雷，成诚已经收了上百颗母沙了。

　　霹雳子五火神雷的威力稍微资格老一点的玩家没有不知道的，那玩意十几颗下去就能把一座小山头炸平，这时见一个傻瓜竟然用法宝去收，顿时看他的眼光都变成看死人的模样了，眼看着成诚指挥着吞日迷魂杯放出大团的粉雾，东一下、西一下，把下落的五火神雷全部收进杯里，那些平日威力绝大的神雷珠竟然再无动静，全场人都傻了。

　　霹雳子也没有想到有人能够这样轻松地就把他的五火神雷珠收进去，仔细看看山峰下的那个少年，似乎是五台派的，并没有见过，也没有听说过内测时有这么一位高手，等他反应过来的时候，葫芦里的五火神雷珠已经全部喷射干净，他这神雷虽然说炼制容易，只要把原料放进葫芦里就行，但是原材料极其昂贵，要搜集够五种火焰，没有的还得想办法用特殊的木料自己生火，再加上葫芦里形成速度缓慢，一共也就积攒了五十多颗，这一会的功夫全都被成诚收去，一颗也没有落在岛上。

　　成诚见上方雷珠不在降落，他急忙一跺脚，施展土遁顺着山势重新回到水潭边躲起来。在最开始面对万毒弑神沙的时候，他并没有把握，因为他亲眼看见于宵等人用法宝收了这沙子的后果，一时慌忙之下，点错了选项，把存在杯里的几十颗癸水神雷都给炼化了。他这花朵是千古异种，虽然花朵被斩下，但仍然存活着，成诚用紫金泥和四条青蛟灵魂滋润，就导致了这件法宝拥有一个可以升级的属性，成诚本来想在新手村的时候，这花妖逮什么吞什么，得用大量的东西给他炼化升级，甚至还要吃血肉，没想到这时忙中出错，炼化了癸水神雷竟然借癸水精英滋润，升到了五阶。

　　霹雳子一见自己辛辛苦苦攒下来的雷珠被人收去，哪能不怒，气得把烈火雷音剑一震，大喝一声，便向水潭出飞冲下去。

　　水潭上空，郝浪正用竹山剑阵和机关炮跟雷闯恶斗，这时见霹雳子杀来，他知道不妙，急忙把自己炼制的救命法宝青竹芒放出，一出手便是细如牛毛的清芒，漫天花雨般向霹雳子射去，霹雳子怒喝一声，烈火雷音剑上发出一声闷雷爆响，剑光一长，暴起数丈烈焰，微一抖动，郝浪的青竹芒便全都化成了飞灰，他还来不及心疼法宝，就被雷闯偷放青龙簪，化成一道尺许长短的暗青色光芒，由右肋刺入，左胯下穿出，郝浪痛呼一声，拼命忍住催动剑阵抵挡住霹雳子二人。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十章 破名 [本章字数：2338　最新更新时间：2008-08-05 20:12:56.0]
　　碧海大学一共有一个学生会长，两个副会长，会长是关天雷，一个副会长是于宵，另外一个姓明，因为拥有一个又土又烂的名字，从小在同学面前抬不起头，以后别人问他：你叫什么啊，他就告诉人家他叫破名，久而久之，“破名”这个外号传开了，真名反倒没人记得。

　　明大副会长在游戏里也叫做破名（由历史频道《列强代理人》作者“破名”友情出演），他是百蛮山辛辰子的亲传弟子，区别于其他百蛮山弟子的惊奇蛊术，他对本门的邪法更加的感兴趣，练就三口百毒碧焰刀，实力颇为凶悍。

　　这次他完成了辛辰子交下来的一项任务，还借机炼成一件法宝，心情大好，美滋滋地御刀飞回，心里还想着明天天雷岛正式开府，前些天游戏正式开放宣传，已经有很多同学听说了消息，陆续进入游戏，等开府的时候肯定很热闹，自己实力雄厚，肯定能成为众多教授和同学们严重的焦点，要多拉风有多拉风。

　　破名在离天雷岛还有十几里地的时候，猛地看到岛上涌起滚滚浓烟，又有道道雷火炸响，他看了一会才反应过来，岛上遇敌了！开始的时候他还没当回事，岛上高手如云，关天雷他们算算时间也应该回去了，加上于宵和八部十系的高手，对方便是来得多点也只是送死。

　　逐渐飞近，破名越看越不对，他也是从内测时就成名的高手，一眼就认出霹雳子、火云邪神等人，而岛上一小半的面积都已经被厚厚的毒沙覆盖，只见毒瘴冲天，火光遍地，自己的同学只剩下二十多个人还在拼死奋战，他立即知道来了劲敌！

　　霹雳子和雷闯往水帘洞冲过来，一心要先把这做瀑布毁了，郝浪带领工程部剩下的五个兄弟拼死抵抗，竹山剑阵已经被破去大半，竹屑乱飞，断折的竹剑洒了一地，其实竹山教除了竹剑还有其他的练剑方法，只不过不能像竹剑这样组成竹山大阵，郝浪的三十六口寒竹剑也被二人的飞剑砍折了七八口，咬着牙暗下决心，这次过去一定要回山上完成炼剑任务，练上一口三棱心如剑，虽然不能布成剑阵，但最少不会如此狼狈。

　　关天雷见霹雳子二人要毁山，撇了葫芦娃，把金光烈火剑十余丈的剑芒横扫过来，霹雳子对他也是颇为忌惮，急忙回剑相迎，怎奈就剩下雷闯一个郝浪也抵挡不住，“咔吧咔吧”寒竹剑又被对方的五毒仙剑砍折了两根，略一疏忽，道袍又被削去半扇，胸前被剑光扫到，拖出一条一尺多长的口子，雷闯五毒仙剑何等厉害，他立即便中了剧毒。

　　雷闯正要一剑把对方结果了，忽听背后一声大喝，他急忙调转五毒仙剑，只见五彩光华一转，到了背后，“当当当”三声脆响，截住对手偷袭，他身子一震，知道来了劲敌，身子陡然向上拔起，却不敢调回五毒仙剑，仍然护在身后。后面那人狠追不舍，两人兵器相撞“啪啪啪”爆出无数精芒，雷闯胜在有五口仙剑，三口迎住对手攻击，剩余两口一上劈，一下挑，虽然没有向后看，但两口仙剑却似长了眼睛一样攻击对方头顶和裆下，将对手逼开。雷闯顺势飞上山顶，五毒仙剑收回这才转过身来。

　　破名身穿一袭绿色长衫，左肩上插着飞龙旗、飞凤旗、飞虎旗、飞鼍旗四面护背小旗，右肩上插着三柄燃烧着腾腾绿色磷火的魔鬼飞叉，脖子上带着一个骷髅挂坠，左臂套了十二枚地煞鬼火圈，足穿绿光飞云靴，踏着三口比葫芦娃的七宝屠佛刀还要凶险阴森的百毒碧焰刀，正指着自己大骂：“五台派的黑矮子，你不在五台山王八洞里窝着跑到这里来送死，老子废了你！”他嘴里骂着，剑诀一晃，三口碧荧荧的百毒飞刀便直朝雷闯狠劈过去，同时右手反手取下三支魔鬼飞叉，一抖手便化成三道绿光激射出去，脱出一丈多长的绿色光尾。

　　雷闯用五毒仙剑挡住了对手的三口飞刀，乒乒乓乓狠磕了十余招，眼看对手魔鬼飞叉过来，急忙又分了三口仙剑迎了上去，只觉剑诀一沉，对方飞叉之上有阵阵鬼哭狼嚎之声，磷火大作，知道厉害，左手一摆，抛出了玄武盾，刚挡在身前，抗住三柄飞叉，对方又把十二地煞鬼火圈打来，撞在玄武盾之上，发出“噼噼啪啪”的脆响，那是圈上阴雷激爆发出的声音。

　　雷闯被震得连连倒退，他知道这位破名是内测时有名的打架疯子，修炼的法宝稀奇又古怪，往往打得人应对不及，这个游戏里每个人的法宝都要自己炼制，每一件法宝都珍贵非常，没有像其他游戏里随着玩家等级的升高，低级法宝满地扔没人要的情况，每损坏一件法宝都心疼无比，而这破名偏偏不知道珍惜自己的法宝，仿佛他那些法宝都是不要钱一样，在内测时候就得了一个外号，叫做“破三山，碎五岳，钟馗在世鬼见愁”。打架本就是横的怕愣的，愣的怕不要命的，跟破名这种打架狂人放对，饶是五台派的一哥雷闯多少也有点“肝颤”。

　　忽然破名背后袭来一道绿光，竟是葫芦娃用七宝屠佛刀偷袭，他身上青衫猛地磷光一闪，升腾起一个三丈多高的少年帅哥道士，认识的人能够看出来，那人正是峨嵋派髯仙李元化的徒弟白侠孙南，这倒霉孩子一次下山被破名碰到，偷袭之下将之杀死，收了精魂，用他的头骨做了这么一件“祭神挂坠”，主人一受到攻击，里边孙南的元神就自动飞出来护住。

　　孙南本是个俊俏的小白脸，这时精魂出窍，全身都绿幽幽的，显得诡异非常，伸出一只簸箕般的大手一把将葫芦娃的七宝屠佛刀接住，紧跟着张口放出一声震天大喝，打口中射出一道白色精芒，那是他生前所用的剑光，向葫芦娃射去。

　　雷闯见破名被葫芦娃偷袭，心中大喜，知道破名背后那四面四象陷仙旗更厉害，一放出来自己恐怕就走不了了，还要多费手脚，他趁着破名被攻击，身子一顿，立即把五毒仙剑合璧，化作一道五彩长虹往山后飞走。

　　这许多时间，成诚一直就躲在水潭旁边的一棵树下用吞日迷魂杯快速地吸收着天上地下的万毒弑神沙，因为无论什么雷火一被收进去立即失去效用，所以毒沙之中的阴雷并没有爆炸，而葫芦娃先后跟关天雷、破名两大高手过招，一直也没有查看毒沙的状态，按照他的设定，毒沙会自动地由南向北蔓延，吞噬整座小山，甚至连山洞里也都能够渗进去炸掉，他也万万没有想到，自己的神沙会被人如此轻易地就给收取。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十一章 霹雳电光锤 [本章字数：3046　最新更新时间：2008-08-06 06:38:27.0]
　　打到现在，双方都是死伤惨重，碧海大学这边被毒沙杀死不少，很多人都是连灵魂都跑不掉，挂掉五级去转生，如今只剩下关天雷、破名、郝浪几位高手带领着十几个同学硬撑，坚决不能让对方把天雷岛毁掉。霹雳子那边先前被都天烈火大阵灭掉不少，等追到水帘洞附近又被机关炮和竹山剑阵杀死十多个人，现在除了三大巨头之外，也只剩下了二十多个人。

　　成诚不声不响地把三千六百颗母砂尽数收进吞天迷魂杯之中，场上诸人还都在激战，浑没有注意到原本覆盖在地上毒沙哪里去了。

　　葫芦娃跟破名打得不可开交，破名法宝众多，他那十二地煞鬼火圈最善于锁拿对手兵器和破人护身真气，只见十二个脸盆大小的钢圈浑身冒着腾腾绿焰鬼火，绕着葫芦娃不住旋转，发出“呜呜”的鸣叫声，锁、拿、砸、套，逼得七宝屠佛刀束手束脚。葫芦娃也被打出了真火，站在大葫芦之上，把手向头顶上一指，头上那个葫芦冠便朝天射出一道黑煞，煞气之中显出一面小幡，迎风摇动，便有无数飞禽走兽的元神裹着腾腾烟煞飞出，向破名飞来，他这怪物元神无孔不入，普通飞剑也不能将之斩断，破名却连理也不理，只见万千毒魂飞来，他身上猛地绿光一闪，显出白侠孙南的护身元神，三丈多高的孙南放出绿光将破名护住，毒魂不能飞入，反被他用剑气斩杀不少。

　　葫芦娃见自己毒幡不能取胜，连忙打出灵诀召唤毒沙，要用万毒弑神沙跟破名斗法，哪知灵诀一动之间竟然没有了感应，他举目四望，只见原先遍地流动，滚滚蔓延的毒沙竟然连一粒也见不到了，这一惊非同小可，早被破名放出三根魔鬼飞叉打来，他的大乙圈上下旋转，金光大作护住身形，三根魔鬼飞叉狠狠撞在金光之上，葫芦娃被打得反身滚下葫芦。

　　破名一见葫芦娃落马，反手取下四象陷仙旗掷下，那四面小旗迎风便长到一丈多高，分按四象方位落下地上，东方飞龙、西方飞虎，南方飞凤，北方飞鼍，嘶吼着显出三丈多高的元神化神，破名正要催动阵法，那葫芦娃看出厉害，早在仙旗落地之前便用飞魂射身之法走了，旗阵只化掉了他的一个葫芦替身。

　　成诚在水潭旁边见到雷闯放出龙凤双环要烧山，再也顾不得双方实力差距，一提剑光，便踏着五彩剑丝直升到山顶，运剑成圈将火龙、水凤逼回。

　　雷闯一看见成诚，扬手召回火龙水凤，向成诚说道：“你是万九重那个最小的师弟？”成诚不知道他要干什么，只是点了点头，雷闯忽然笑道，“若是按照NPC那边的论法，我还要叫你师叔呢。怎么，你要跟我动手么？”

　　成诚说道：“不敢，不过这里是我们的驻地，我一定要拦住你。”

　　雷闯点了点头，眼角余光已经看到葫芦娃败走，心里有了打算，上前来拍了拍成诚的肩膀：“撇开我和万九重个人的恩怨不谈，我们毕竟还是一个门派的哥们，呵呵，今天我就卖给你一个面子，以后到了五台山有什么困难，万九重解决不了的你也可以找我。”说完收了龙凤双环，祭起五毒仙剑，双手一合，五道流转的彩光合璧一处，剑光长达二十余丈，载着他陡然朝西射去，转瞬之间便消失在天海之间。

　　雷闯前脚刚走，破名高大的身躯便落在他原来的地方，向成诚看了一眼：“他们两大高手都走了，咱们快点把剩下的都给干了！”说完绿光一闪，已经朝山下射去，那里三个敌人正在合力围攻碧海大学的一个同学，破名刀光极快，好似一条绿色的长练，转眼之间便到了近前，也不用飞刀，只把三柄魔鬼飞叉放出，一举便将一个敌手穿身而过，秒杀当场，紧跟着三口百毒碧焰刀回旋，荡开剩下两人的飞剑，十二地煞鬼火圈狠狠砸在其中一人身上，那人的护身法宝是三个人当中最好的一个，好像是一个透明的玻璃罩子将自己严严实实地保护住，可也抗受不住十二枚鬼火圈的连环攻击，连人带法宝被鬼火圈轰的粉碎，连尸体都被上面的鬼火烧成飞灰。

　　剩下那人这才知道厉害，正要逃走，猛然眼前绿光闪烁，自己的飞剑被两口绿刀逼开，正中一口百毒碧焰刀当胸一下，顿时劈成两半。

　　成诚见叶枫还在跟火云邪神火拼，这两人似乎是天生的冤家对头，每次一见面都要拼命，叶枫七口纯阳仙剑虽然只是二阶，但毕竟原型是峨嵋有名的九阶仙剑，火云邪神的三口三阶霹雳神火剑斩他不断，他剑法比叶枫稍逊一筹，又吃了飞剑数量上的亏，好在他这些天又炼制了一件霹雳闪光锤，那东西只有脸盆大小的一个锤头，一放出来便有刺眼的光芒，是一件十分强悍的物理攻击型法宝，叶枫的飞剑一被砸到立即便偏了方向，差点捏不住剑诀，他没有什么强力的法宝，只是凭借着飞剑跟对手周旋。

　　“好混蛋，竟然敢欺负我家兄弟，看法宝！”火云邪神正用霹雳电光锤去砸叶枫，忽然听到后方传来一声暴喝，他急忙回头，同时召回一口霹雳神火剑护身，还不等转过头去就听见一声剧烈的炸响，飞剑一震，手上剑诀一松，便失去了控制，下一刻，自己的护身法宝也瞬间化成火星四下飞溅，他狂喷出一口鲜血，一头向下栽去，还不等落地，两道火蛟从天而降，呼啸下来，头并头，尾绞尾，喀嚓一下，顿时拦腰夹成两段。

　　三口霹雳神火剑和那柄霹雳电光锤灵性颇高，虽然被爆出来，却一掉头便要飞走，回到转生之后的火云邪神那里，成诚急忙大叫：“好兄弟，快点拦住了，一个都别放走！”用手一指，五彩剑丝化成圈圈，空中立即便飞起道道彩色圆圈，大的有磨盘大，小的只有碗口大，层层叠叠将霹雳电光锤困住，这是他自己创出来的剑术，今天还是头一次使用，另一边叶枫也催动七口纯阳仙剑将三口不断翻飞的霹雳神火剑困住，哪知却慢了一步，被其中两口撞偏拦截的一柄纯阳仙剑，破空而去，他只拦下来一口。

　　兄弟二人合力收了法宝，成诚看着霹雳电光锤的属性大笑：“那火云邪神这下算是赔本到家了，要说他还真是咱们兄弟的福星，每次遇到都能最少送来一件极品法宝！”

　　叶枫把仍在蠢蠢欲动的霹雳神火剑递过来：“这东西跟我属性不和，我用不上，还是你留着吧！”

　　成诚一愣，也没多说什么，伸手接了过来，顺手把从霹雳子那里收来的凝练五火神雷递过来十颗：“看你也没啥法宝，这东西给你用吧，看刚才我用一颗就废了火云邪神的护身法宝，威力大的吓人！”

　　----------------------------------------

　　常看我书的读者都知道，我很少跟大家要票，要收藏什么的，不过今天还是觍颜求大家一下，如果喜欢这书，就把你们手里的花花，收藏啥的给俺吧，我这书自从开书第一天就从没有断更过，最少一天两更，每一个句话都是认真用心血来写的，可是最后辛苦一场，看到仍然被几个刷子踩在头上，心里真不是滋味……从写第一本书开始，我就一直坚信，书的质量才是实力，从**到17K，别人养号，刷票，换票，四处打广告的时候，我都在琢磨着怎样把书写好，从第一本魔王到这本蜀山，我只求每一本新书都被前面的更上一个阶层。前几天还看到书评区里一个读者抱怨，说是每天七朵鲜花地投，换来的却是龟速更新。我自认为我的速度在17K诸多作者里面也算可以的了，最起码，好在一个稳定，在这里，感谢那位读者给我投花，说实在的，码字是一件很枯燥的事情，不是噼里啪啦就能打出来的，没事趴在床上、吃饭、甚至上厕所的时候都在构思情节，头发掉了一根又一根，每天忍受着长时间高强度的电脑辐射，所求的就是大家手里那几朵鲜花，还有一千字两分钱的订阅。我上本书近七十万字，单纯订阅的钱只有几十块钱，平均十个人里面，有零点四个人订阅，其他那九点六个人都在看盗版，68万字的书，看完上架的部分，只需要六七元钱……说这些没有别的意思，就是求大家，嗯，这里指的是每天等着更新，真正喜欢这本书的读者，请不要吝啬你们手里花花啊，收藏啊，还没有17K账号的就去注册一个，两分钟不到，长一个收藏，都是对我有莫大的鼓励，嗯，就这些……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十二章 开府（一） [本章字数：2204　最新更新时间：2008-08-06 15:56:59.0]
　　二人联手灭了火云邪神，又去杀其他来犯的玩家。霹雳子失了凝练五火神雷，他跟关天雷这样的高手之间除非一方有极厉害的法宝否则很难影响战局，关天雷没有霹雳子家大业大，他只有一帮子同学追随，为了炼制那口金光烈火剑几乎耗尽了家底，所以也没有什么厉害的法宝，二人都是单纯地比拼剑术，却又都是半斤八两，斗了这许多时候仍是分不出胜负来。

　　对方三大高手跑了两个，兵败如山倒，更没有人能够挡得住破名这尊凶神，转眼之间便跑得跑，挂的挂，很快被扫荡一空，只剩下霹雳子还在跟关天雷死磕，破名大吼一声：“霹雳子，你来天雷岛找死，哥哥我就成全你？”右手一扬，三道魔鬼飞叉立即飞出直刺霹雳子前胸，左手一伸，十二枚地煞鬼火圈呜呜怪叫着盘旋飞舞封住对手的退路。

　　霹雳子毕竟是高手中的高手，大喝一声：“你们这帮垃圾也想留住我？”烈火雷音剑一震，放出二十余丈的火光，只一冲，破名的三柄魔鬼飞叉便倒飞回来，紧跟着雷声大作，反身一转，十二枚地煞鬼火圈立即被斩断了三枚，破名急忙招手将法宝收回来，正要放出四象陷仙旗，霹雳子已经驾驭着无匹剑光冲出了战团，向碧海大学一干人等大声说道，“这次没能拆了你们的狗窝，等我回去炼制两件秘宝再来跟你们玩！”说完把剑光一调头，托出近百米的烈焰剑光往西方飞走。

　　终于赶走了强敌，大家全都长出一口气从天上跌落剑光，到了地上一屁股坐下来，好半天都没人说话。

　　过了半晌，关天雷终于站起来，成诚见他跟上次比打扮有了很大的不同，他身上穿着的自然还是峨嵋派掌教亲传弟子的长衫道衣，头上没有带发冠，一头长发散飘在脑后，腰里用一道金光闪闪的丝绦束住，看样子也是件不错的法宝，他并不像破名那样全副武装，而是大袖飘飘很是放荡不羁，跟齐东强有得一拼。站在那里，似乎天生就有一股领导气势。

　　关天雷指挥着在场剩下的十几名同学：“小枫你去带领你们宿舍的把场地爆出来的飞剑法宝等材料捡起来，破名和我合力引来海水把岛上冲洗一遍，剩下的人跟着郝浪把破坏的地方尽量修复。”

　　叶枫剑术高超，人又稳重，关天雷很是喜欢这个小师弟，开口就让他做了宿舍四人的领导。游戏中一般飞剑法宝灵性超过一百五十的，只要经过滴血认主祭炼之后，都能够在主人挂了，爆出来之后自动破空飞去寻找转生之后的主人，除非被人刻意收取阻拦，所以，此时地上爆出来的丹药飞剑法宝倒是不少，不过根本就没有一件上档次的，最多也就是二阶的，上三阶的一件也没有。

　　成诚四人分头拾取，游戏中捡东西的方法也是五花八门，大多数都是剑光一卷，就收回到手里，苏哲三人都是这样拾取，刘海却是特殊，只见他把舌头一伸，凭空扫荡，范围之内的东西全被他收进嘴里，速度竟然比其他三人总和还要快上许多。

　　岛上山前四分之三的土地都被葫芦娃的毒沙污染，腐蚀下去一米多深，这就相当于岛上的地面被人生生削平了一米多的厚度，而且被污染的地面焦黑粘稠，仿佛浆糊一般，并且还有剧毒，上面漂浮的黑煞之中隐隐传出鬼哭狼嚎的声音，关天雷先用金光烈火剑放出无穷烈焰，用剑光把地面扫荡了几遍，只见阵阵毒瘴袅袅飞起，一连六七遍，黑煞和里面的毒魂都被扫荡一空，地面也变得坚实起来，他又和破名用两杆六戊住地旗坚实地面，把带有剧毒的地表一层生生刮去，抛到百里之外的海里，回来之后又用道法引来山上瀑布泉水冲洗全岛。

　　大家一直忙活到现实中的深夜，于宵他们才从各地陆续赶回来，关天雷立即指挥八部十系的人马全力运作起来，一半人下线休息，一半人继续开工，各个系统有条不紊，尽全力修复被破坏的地方，明天的开府一定不能给耽误了！

　　第二天成诚一上线，便看到关天雷、于宵等学生会领导在那里指挥若定，支撑大局，而整个天雷岛也变了模样，昨天被毒沙腐蚀留下的痕迹已经完全看不见了，关天雷不知道从哪里运来大量的海沙把原来的痕迹覆盖住，并且填到原来的高度，四下里被雷火炸到的痕迹也都抹去，郝浪带着工程部的正在按照事先规划下的图纸到处植树造林，整个岛上都被山上的泉水冲洗过，显得格外的清爽干净。

　　叶枫、苏哲三人都是跟着关天雷、于宵一宿没有下线，这时也不知道在哪里忙活，成诚摇了摇头，他在学校里要好的朋友也不多，这时也不愿意被别人指使着干活，想了想，他御剑飞回东山自己的洞府。

　　一进洞，傻鸟正在自己房里祭炼他自己的那三十六口寒竹剑，昨天战事一起，他就被勒令跑回来躲着，NPC也能修炼，智商高的前途更是一点也不比玩家差，傻鸟身为高阶妖族，有一定的智商，虽然不能像神电鳐那样自己炼制法宝，但是得到了现成的祭炼一下还是可以的。

　　成诚没有打搅他，回到自己的练功洞内，检点自己这次的收获：

　　凝练五火神雷：由十枚五阶五火神雷凝练而成，用爆炎石火、仙檑木火、太阳光火、飞炎火和五金真精火凝练，攻击力88000，攻击范围一百平方米，附加：破邪属性。

　　看得成诚倒吸了一口凉气，乖乖，当时如果让这几十颗神雷落在山上，恐怕这三个山头真得给削平三尺。又看收到的万毒弑神沙，这东西也是五阶的法宝，一共三千六百颗母砂，能够任意划分组合，收放由心，这个东西已经跟葫芦娃心血相连，恐怕一放出来就要自动飞回去，需要重新祭炼才能够使用，要把这么多的沙子重新祭炼一便，恐怕没有十天半月别想完工。

　　最后，成诚花了半个多小时把那柄霹雳神电锤祭炼了一番，这法宝是四阶的，不但攻击力惊人，还附带烈火、闪电攻击，房间一样大的岩石一锤下去全成粉末，用这东西攻击，就算对方护身法宝再厉害，也能一锤砸进地里，绝不含糊！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十三章 开府（二） [本章字数：2514　最新更新时间：2008-08-06 20:52:16.0]
　　次日，碧海大学所有进入游戏的同学们都赶到了天雷岛，帮助建筑洞府。于宵取出他用三颗避水珠炼成的法宝，分别递给关天雷、破名每人一颗，分别站在瀑布前面，于宵御剑升到空中，扬手打出那颗明晃晃的珠子，那颗珠子有碗口大小，滴溜溜不住旋转，拖着一道金光定在山上瀑布源头正中，只见金光闪闪，从上留下的水练立即被分成两半，关天雷和破名也随后将手里的珠子打出，分别钉在左右水帘之上，三人御剑飞到空中，一起用水遁之法禁制水帘，齐声喝道：“开！”只见那条高五十余丈、宽二十余丈的瀑布便如窗帘一样向两边拉开，露出半山腰处一个三米多高的洞穴。

　　这三颗避水珠是于宵专门炼制的法宝，以后便定在这里，他从凡间收来两个十二三岁智商不错的男孩做卷帘童子，传授了初阶和进阶的水遁道法，以后专门在这里负责开闭水帘。

　　众玩家一见水帘打开，顿时齐声欢呼，有不少人便都御剑飞去。水帘洞中被设计成了一处近千平方米的大厅，叫做多功能厅，可容纳千余人上课、联欢。讲物理的时候，棚顶显出三百六十五颗夜明珠，化成诸天星辰，四壁和脚下是无数一阶的荧光晶沙，化成亿万星体，仿佛置身宇宙之中。讲生物的时候，四周可变成花香鸟语，翠草绿荫，高山流水，鱼游兽走。讲音乐的时候，还可变成剧院模样。还可作为联欢歌舞厅来用，棚顶能够垂下数十盏莲花霓虹灯，四壁上也有各种彩灯、影像，地面更能够喷出无限云雾，开PATY的时候可以如在仙境之中高歌慢舞。共有一百零八种变化，由关天雷专门收下的童子负责。

　　过了多功能厅往里走，左右两边都是一个个的各系教室，共分四层，从大一到大四，无不完备，每一间教室里都有或是用法宝炼成的各种仪器，或是用幻境拟化的重重效果，无不形象逼真。

　　成诚也随着参观的人群看了一圈，不禁感叹关天雷手笔之大！

　　这座天雷岛之下有一处直通地下的泉眼，喷涌到地面，便形成了挂在山前的那道瀑布，要发展基业，必先固本培元，关天雷和于宵重新炼制了一面六戊住地阵旗将那套破损的旗阵修补完毕，带领四位部长，用土遁之法深入地下三千米之处，连用六套阵旗布置了六座六戊住地阵，六座阵法各按方位，用一张六合阵法图连接，构成了一整座大型的六戊住地阵，将天雷岛地下部分全给禁制住，如果要从地下破坏岛屿就需要把地底凿穿，破了六戊阵旗，只是被阵法禁制的土地坚愈钢铁，就如一个整块的晶石一般，除非有极其强横的法宝，比如九天十地辟魔神梭之流，否则极难破开，而为了防止对方用木系法宝，关天雷又在其中隐伏下三套都天烈火阵，以火养土，更是固若金汤。

　　学生会讨论决定，岛上三座山峰，中间的叫做天雷峰，是关天雷的专属地盘、私人洞府，左边的叫做凌霄峰，由于宵带领十系领导人在此办公，右边的最高叫做天龙顶，取“天龙八部”之名，破名带领八部成员在此坐镇，学生会的领导班子成员尽皆于此。

　　游戏中也讲究龙、穴、砂、水，郝浪在三座山峰之上分别寻到灵脉气穴，设置一座高塔，这塔也是他炼制出来的法宝，高达五阶，是用无数材料堆积起来的，没有什么太大的作用，却能接引地下灵气，三座铁塔法宝之间用一张三才阵发图纸相连，每座铁塔都有九层，底下三层生火，中间三层生风，顶上三层生雷，若遇攻击，可化生三次变化，第一次是霹雳金光神雷网，第二次是庚金罡风神煞，第三次是火云飞烟神雷煞，一次比一次厉害。其实能够形成这样厉害的禁制阵法的关键只在于塔顶上的三颗宝珠，那是关天雷带领学校里一大批精锐辛苦做任务得来，都是六阶法宝，被郝浪炼在塔上，反而降了一阶，昨天就是任务刚刚完成，就跟霹雳子他们发生了冲突，一直被追回岛上，差点就被人家灭了驻地，功亏一篑。

　　郝浪自诩机关术天下无双，他炼制了四万六千五十六把寒竹剑，拼命做任务得来六合阵法图纸，将竹剑炼成护山大阵，平时这些竹剑都隐在地下，一旦有外敌来犯，竹剑立即从地下穿出，每六柄一套，一次最少射出六套，若遇强敌，最多能够飞出一千二百九十六柄组成竹山大阵，除非敌人有非常厉害的克制法宝，否则万难逃得出去。

　　郝浪又炼制了无数机关炮，沿海设立了八十一座炮台，每座炮台上都有从凡间收来的弟子做炮手，当场演戏发射，成诚亲眼看到，相邻的八座炮台上七十二枚机关炮同时发作，把五里之外的一头五十二级骸鲭牛轰成粉碎。

　　其实，相比其他内测玩家，关天雷他们无论是法宝还是等级都逊色不少，其中最主要的一个原因就是为了开府的事情，郝浪本身没有什么好的法宝，道法也不怎么厉害，精力全都耗在了这些竹剑、机关炮身上，这些东西单个威力都不是很大，而且需要消耗掉大量的灵气，单靠玩家本身的法力，支撑个一两台还可以，要支撑这样多的同时运作非得接通地底灵脉，靠地气不可。

　　全山防御系统全部启动，只见三座峰顶塔尖上宝珠闪闪发光，放出耀眼光滑，三大防护阵法不能随便演练，只见郝浪一声令下，地下穿出数万竹剑，布阵万竹大阵，青光霍霍，把整座岛屿都给覆盖进去，岛上还有一些怪物刷新点，不断地刷出怪物来，都被困在万竹大阵之中，十多分钟过后，竹剑缩回地里，再看那些怪物全部被挂，一个不留，所有看着的同学再一次发出惊呼。

　　十系同学们都在商量着怎样装饰仙岛，王晨亚跟几位高手商量着要捉来一条蛟龙放到瀑布下的水潭之中，最弱的龙族妖怪青蛟也有六十五级，着实不易对付，他们又去找到于宵和几大部长。于宵琢磨着，学校里开完可行性论证会之后，校领导肯定要来“实地”考察一下，他们不懂游戏里什么阵法、威力的，只要把表面工作做足了就行，从各地收来的司职童子都是挑着美貌可爱的，并且教导礼仪，关天雷早就说过，要把校领导马匹拍足，让他们有成了神仙的感觉，这要是在家门口水潭里圈养一条蛟龙对游戏到没有什么太大的作用，但是在校领导的眼里可就真的有了神仙的意思了，他想了想，让梁维和赵阳带领着保安部和人事部的去跟王晨亚带领十系干部高手去捉青蛟，特地给了他们拨了两件专门能够降妖的大型法宝，又让关天雷的师弟叶枫跟着。

　　想了想，于宵又调来其他四个部门，去各地捕捉仙鹤、孔雀等各种仙禽异兽，不管实力如何，一定要好看、漂亮、有仙气！又找来郝浪，让他把前些天采集来的各种奇花异草种上，还专门有学设计的同学跟着研究，务必要把仙府打扮的漂漂亮亮，比《西游记》的天宫还要像天宫，让校领导当一把“神仙”！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十四章 开府（三） [本章字数：2201　最新更新时间：2008-08-07 08:35:33.0]
　　“蜀山飞仙”正式运行，开始对国内外进行铺天盖地的广告轰炸。

　　与此同时，游戏也做了一些小小的改版，比如，每天会出现白天黑夜，时间跟现实中相同，只不过在游戏里仍然是一天一季度，据说这样修改是为了凸显北极冰岛和小南极不夜城的效果，并且有了风雨霜雪等各种自然天气变化；又将人物NPC也划分等阶，等阶越高，其智能核心便越强大，智力便越高；还有NPC升级系统，NPC升级跟玩家不同，他们坐在洞府里修炼道法，等级便会自动缓缓提升，像混元太乙祖师，只要闭关一段时间，无论是本身道法还是等级都会有所增加，当然，出来杀人也能够得到经验，只不过效果不同，增加的是实战经验和熟练度。其他的还在细微之处做了不少改动，不过并没有给这些公测玩家们带来多少影响。

　　关天雷带领着学生会成员，在大礼堂向全校领导做了可行性报告，他在学校里威望极高，学校领导们一研究，决定先到游戏中“实地”考察一番，再作研究。

　　平时大家也都是用光脑头盔进行“空中教学”，关天雷带领学生会成员给校领导、任课教授们的光脑之中安装游戏软件，然后告诉他们怎样进入，建立人物等等。

　　很快，这些领导、教授们的电子形象就出现在了游戏之中，他们在天南海北各地新手村出生的都有，关天雷需要派人去接。游戏中一口飞剑只能乘坐一个人，如果要带着别人飞就需要用成套的飞剑，拥有几口飞剑就能够带几个人，自然消耗的发力与之成正比。

　　成诚因为有一套五口飞剑也被派到北方接一名女老师，哪知到了那里人家却说死活不敢踏上他那颤弱游丝的一道飞剑，无论成诚怎样劝说都无济于事，最后他把“众志成城号”飞机取了出来，那位老师这才惊叹着坐了上去，一路上不断地发出阵阵惊叹抑或是尖叫，把成诚弄得不厌其烦，七个喷火器全开，好半天才赶回岛上，好在这飞机被他在五台山时稍微进行了改进，能够自动更换喷火装置，要不然半路在海上换火箭筒，那女老师非吓死不可。

　　等回到天雷岛上，已经是傍晚时分，游戏中也进入了夜生活，不过并不是伸手不见五指那种漆黑，充其量也就是傍晚这种灰蒙蒙的，只见一轮明月从天海之际升起，皎洁的光芒照得海面仿佛是打破了的磁碟，满眼都是闪闪波光，关天雷让郝浪在道上安装了照明路灯，全都是同学们自己设计的，各式各样，有椰子壳做的碧绿椰子灯，有晶玉炼出来的琉璃绣球灯，有莲花制成的八宝莲花灯，有用竹篾编制的翠竹引路灯，有用贝壳镶成能够放在海里的明月照海灯，有造型古朴的太极八卦灯，有流行搞笑的小丑魔幻灯……各种颜色的光芒把整座仙岛映得光怪陆离。

　　于宵带领着学生会外交部的同学专门带领陆续赶来的教授和学校领导们到各处参观，尤其是水帘洞下的水潭，这里有一头十米多长的青蛟，用三条铁链锁着伏在潭地，水中更有十几个脸盆大小的河蚌，张开两片贝壳，露出里面碗口大小光华夺目的珍珠，水上水下装有无数彩灯，把这里映衬的格外美丽，其余山上更有各种奇花异草，现实中有的没的各种水果，偶尔还能看到几只仙鹤野鸟在夜幕下的树林之间剃翎鸣叫，看得这帮领导教授们赞叹不觉，有几个更是张口作诗，于宵等人立即让手下取来事先准备好的玉石，由关天雷亲自捉刀，放出飞剑龙飞凤舞地刻下来，让郝浪在原地修建凉亭，将玉石立在旁边，以供旁人瞻仰。

　　关天雷给诸位领导们安排的是现在多功能厅里唱歌跳舞，然后再出来进行篝火晚会，成诚因为有飞机，被于宵看中，派了他专门负责接人，二次回来的时候，已经看到山前升起了一个大火堆，不少人在火堆旁又蹦又跳，这些领导们拿着于宵等人亲自给穿成的鲜肉串在火上烧烤，而水帘洞中的多功能厅里，还不断传来一阵阵经过法宝扩音可以媲美狼嚎的歌声。

　　大家狂欢了一夜，第二天早上，大家迅速打扫了场地，此时太阳刚刚升起，海上金蛇乱舞，又有雾气清露，景色宜人，校领导们爬山看日出，阵阵惊呼间，诗兴大发，天龙顶之上又留下了不少“墨宝”。

　　等到太阳升起，同时负责接待工作的外交部长薛晴专门派来几个身穿红衣十来岁的童子端着果盘进献，又有童女端来三阶的清心明目酒，把一种领导、教授们哄得飘飘欲仙。

　　吃完了“早餐”，关天雷看一种领导们都有点累了，便把所有同学们都召集到瀑布前面，每个人发一个蒲团，席地而作，他陪同着领导们来到水帘洞门口，请领导讲话。

　　在所有学生会干部的陪同下，校长、主任等人站在多功能厅门口，向下一望，只见二百多学生，按系分成十列盘腿坐在蒲团之上，一个个头戴道冠，身穿道袍，有的背插仙剑飞叉，有的拿着拂尘，有的身挎宝圈，有的金星环绕，有的彩虹流转，于宵早把海云冷纱帐抛在空中，将全岛罩住，到处都是稀薄的仙雾水汽，头顶分开的两半水帘，“哗哗”飞溅，又有仙鹤长鸣，翠鸟啁啾，领导们立即感觉自己也成了神仙，而且还是神仙中的老大，以前只在电视里边看到过，没想到今天竟然能够如此身临其境，顿时胸中豪气大生。

　　关天雷先上前说道：“下面，请我们潘校长讲话！”话音刚落，岛上事先准备的彩色礼炮齐鸣，只见一朵朵的烟花升到空中，仙雾彩虹之上，形成几个硕大的彩字“欢迎学校领导光临指导”。

　　紧接着校长、主任、院长们一个一个地上前讲话，精彩之处，关天雷等人齐齐施法，先是激得水潭里的青蛟猛地翻腾跃起，在空中翻了三个跟头才又重新落入水中，紧跟着潭地河蚌纷纷打开蚌壳，里边有颗颗宝珠放出七彩光芒，随即天上落下无数朵碗口大、脸盆大小的金色花朵，不断旋转翩翩坠下，地面上又涌出无数金莲，千花竞放，射出万丈光芒，把领导们的虚荣心满足到了极点……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十五章 分封八部 [本章字数：2201　最新更新时间：2008-08-07 21:15:39.0]
　　碧海大学一种领导在游戏里折腾了一夜，也有些疲乏，最后在水帘洞当中说了一些鼓励的话之后，便纷纷退出游戏下线了。

　　送走了这些领导，关天雷紧接着宣布，正式开府，他取出昊天令箭朗声说道：“今天，我带领大家进入游戏里打拼，希望我们能够团结一致，在这蜀山无数玩家之中闯出我们自己的一番天地！”说着放出昊天令箭，一道紫光闪过，正是成立帮派组织。

　　本来当初内测时关天雷他们用的是天雷帮，包括刚开始公测没有正式立帮的时候也是用这个名字，后来经过学生会集体研究，决定还是用“碧海大学”这个名字，毕竟这个组织也算得上是半官方的，而且会使同学们更加具有凝聚力。

　　关天雷把所有同学都收进帮里，然后确定职务，关天雷站在多功能厅门口一一说明。他自己自然就是游戏中的帮主、总经理、还担任财务总监，无论什么事情全权负责：“我今年大四，还有一年毕业，在我毕业之前，我会把职务让给下一届的学生会会长，到时候看情况，如果暂时不去找工作，也可能继续在游戏里边混，如果不离开这里，也会退到监院的位置，帮助后来的师弟、师妹们把这个组织办好。”

　　紧跟着，关天雷宣布组织领导人员名单：“于宵，运营总监。”他把于宵拉到前面，大声说道，“以后，无论什么时候，发生什么情况，二十四小时之内，我和大霄都会有一个人在岛上，大家有什么事情找不到我可以来请示大霄，我不在的时候，他就相当于我，不管什么事情，他都可以做主！”

　　“破名，军事主席，司战斗，以后无论是攻击、防御，所有的军事力量全由他一个人负责，他有权利调集所有人参加战斗。”

　　“赵阳，人事部经理，在游戏里主管收人、用人和安排职务。”他向赵阳说道，“你自身的等级不用怎么苛求，主要的任务是了解，走下去，跟同学们一起练级，争取对每个人，长处短处，擅长什么，不擅长什么都要成竹在胸，这样才能扬长避短，任人唯贤，不能忽略了一个天才，也不能让一个庸才尸居高位，这是你的责任，也是我们这个整体组织的重中之重，切记切记。”

　　“陈天函，财务部经理，在游戏里一切钱粮经费都由他负责，其他统计、会计、出纳等相关职务另行任命，每个人上交多少材料，为学校做出多少贡献，消费多少贡献点，一笔一笔账目全都要清清楚楚，要做到钱物分离管理，这跟你们在现实中管理学生会经费可能有点不一样，通过跟我内测那么长时间，应该对游戏里的东西有所了解，可不能马虎了。”

　　“赵永亮，策划组织部部长，全服各地的材料、信息收集分析，帮派今后发展的目标、方式、手段，包括各种活动全有组织部负责，不但能够根据游戏里特定的战斗方式，制定出合理的攻击、防御战术，还要在战略层面有所建树，先制定出我们近期一个月之内的发展策略，明天拿来我看。”

　　“郝浪，工程部部长，下设‘炼药’‘炼宝’‘炼蛊’‘炼甲’‘阵法’‘机关’六个分科，专管后勤材料收集、应用，全由你们负责，所需材料，写上表单交给采购部，或是去买，或是去杀怪爆，你们不用操心，争取尽快把生活技能都练上来，制造出更高品质的丹药、法宝，提升我们学校同学的整体实力。”

　　“梁维、保安部长，下辖三个保安大队，不但负责岛上的防御，包括方圆百里之内对敌人的驱逐，新人的保护全部都要管。”他向梁维说道，“平时无论什么事情也不用找你们，就是去财务部领取经费回来练级，把等级给我练上去，装备也不用你们操心，自然有郝浪他们给你们准备着，两个大队看家，一个大队出去自己回门派做任务，一定要给我训练培养出三支精英战队来。”梁维连连点头。

　　“薛晴，外交接待部部长，还要负责给组织部收集信息，合纵连横，联盟敌对，近期目标就是要把东海附近一片的各家玩家实力等摸清，无论是现实中的学校领导还是其他门派的帮主，来到这里全有你们的人负责接待。”

　　“甄好，采购部部长。”他向一旁的甄大美女说道，“你们采购部有三个任务，第一，掌握全服各地的物品价格材料，第二，有些东西买不到的就要组织人去杀怪获得，人手不够就去找破名，第三，你得尽量挣钱，不管你事倒买倒卖，还是在哪个城市买下店铺做买卖，得给我赢利，到时候年底分红，给你们提成。”

　　“祁金龙，新闻宣传部长，鉴于我们这个组织的特殊性，我把宣传部也拉进来了，你们的作用，就是要配合其他几个部门的行动，宣传我们碧海大学，不管你门是出电子法宝型报纸也好，杂志也好，挖掘游戏里名人玩家八卦也好，总之，要打出我们自己的特色来！”

　　分派完了八大部的领导班子，关天雷又摆出十个堂口，每一大系便是一个堂口，系里的总负责人便是堂主，学校平时不对十系作出固定要求，只是说明，堂主可以拉着自己的人马到别的地方建立分舵，一旦成功，都要划入年底业绩考评，跟补贴奖金直接挂钩，堂主有自己收人的权利，不过只限于自己堂内，可以吸收其他外来玩家。

　　关天雷说完，又有同学们提出自己的意见，大家进行讨论，有合适的地方及时作出调整。

　　成诚看看自己的属性面板上面，多了一个“碧海大学”帮会的页面，上面有帮会组织领导名单，有帮会贡献度，帮会新闻，帮会任务，帮会通缉等几个菜单。成诚看见自己的帮会贡献度竟然已经有了1000，奖励原因是前天帮助抵御霹雳子他们的进攻，实施人是于宵。他想了想，又把叶枫和苏哲二人叫过来，询问了一下，叶枫的贡献度是500，而苏哲只有300，他点点头，看来这个于宵还是不错的，自己在危急时刻收了对方的万毒弑神沙，功劳不小，于宵并没有偏向别人。

　　------------

　　下一集——《太乙传书》

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十六章 太乙传书 [本章字数：2230　最新更新时间：2008-08-08 07:41:43.0]
　　成诚读的是中文系，直接领导人是井飞。井飞开学之后才念大三，对于成诚他们这一届的师兄师姐们并没有什么特殊的要求，只是说：“明后天开始上课，到时候会把课程表在帮会系统的中文堂板块公布出来。”

　　成诚看看开府事了，准备赶回五台派，把七煞诛魂刀和修罗网炼出来，然后出去刷点奖励实惠的任务，而自己的第一次的天罚也要来了，还没有准备好抵御的法宝。

　　寝室里的三个哥们，刘海是妖族，早就先一步告别走了；苏哲整天跟在于宵屁股后边混得人五人六，帮忙打理；叶枫被关天雷看中，抓了壮丁，拉去跟他一起做任务，成诚又成了孤家寡人。

　　成诚先回到自己的洞府里，跟傻鸟告别了一下，把从巫山人妖那里收来的那面专门污人法宝的四阶毒网拿出来给了他，傻鸟的三十六口灵竹剑已经跟本命元丹炼在一起，空出一个法宝格正好用来装备这件法宝，虽然是残缺不全的，但是傻鸟智商不低，让他自己试着祭炼吧。

　　出了天雷岛，成诚把五彩仙剑和而为一，化作五六丈长的一道矫矫彩丝，往西疾飞，他速度极快，出入青冥，很快便飞入大陆上空。从高空鸟瞰地面，只见山林、河流、城市无不尽收眼底，有各种剑芒宝光闪烁其中。自从游戏正式开始以来，玩家的数量急剧增多，很多新手村都爆满，好在游戏公司实现有所准备，开放了备用的隐藏小村，只是这些地方都是远在边角各地，把一大批新人玩家“发配”到了“边疆”。

　　刚飞到秦岭地界，忽然前方飞来一道彩色剑光，来势极快，晃眼之间便已经来到近前，成诚见了大吃一惊，不为别的，只因这道剑光正是自己的便宜师父太乙混元祖师炼制的那口还未成型的百灵斩仙剑，他略看了一眼，虽然还差了几十头主元神，阶层赫然已经便是十阶！附加三个偏门法术和两个威力绝伦，堪称仙道核武器的超级禁法，他咽了口唾沫，心想，这飞剑要是自己也能有那么一口两口的，该多好啊。

　　太乙混元祖师给他飞剑传书，上面写着，要他赶快回去，一则他又收了一个徒弟，要他们回去师兄弟相见，二来更要炼制一件威力绝伦的超级法宝，要他们师兄弟几个回去相助。成诚写了回信，点选确定，那口百灵斩仙剑“嗖”的一下，便没了影子，让成诚再一次感叹不已。

　　拒太乙混元祖师自己说，最主要是炼制一件堪称能够灭了峨嵋派老齐全家的超级法宝，虽然这里有自吹自擂的成分，但也可以看出这件法宝应该却是有莫大的威力，能够让眼看着就要渡第三次大天劫的太乙混元祖师如此赞叹的法宝，应该不会差吧？看来将来峨嵋斗剑可有的看了。

　　成诚收接飞剑，在空中略停顿了一会，这时放飞了百灵斩仙剑正要继续赶路，忽然从下边飞射上来数十道剑光，打头的一个是一个二十三四岁十分妖媚性感的女尼，那小尼姑身上穿着一件粉红色经过特殊裁剪的紧身僧衣，把火爆的身材显露备至，头上带着一顶红色的平顶僧帽，脖子上托着一条翠绿色翡翠佛珠，脚下裹着一团粉红色烟雾就向成诚冲了上来。

　　这下可把成诚吓了一跳，他连忙御剑向后躲闪，那尼姑高声喊道：“五台派的道友救我！这帮峨嵋派的小狗太厉害！”

　　成诚一愣，随即耳边传来系统提示声音：

　　叮咚！赤身教弃徒桃花仙妮李玉玉向你发出求救任务！

　　任务要求：从追杀的峨嵋派弟子手中将李玉玉救出。

　　桃花仙妮李玉玉？没听说过！成诚摇了摇头，这家伙是鸠盘婆的弃徒，去招惹峨嵋派被人家追杀，自己可不能随便趟这泡浑水，谁知道下边追赶的人群之中就能藏着一个手持紫郢的李英琼、或是身怀佛门七宝的第一泼妇易静捏！

　　他正要拒绝，那李玉玉又叫道：“道友请快施援手，我和贵派万妙仙姑都是至交好友，如果能蒙道友营救脱劫，必有重谢！”

　　成诚还在犹豫之间，李玉玉已经冲到近前，身后一青一紫两道剑光直追上来斩她腰肋，李玉玉指挥着七口粉雾朦胧的飞剑转身迎敌，张口骂道：“呸！峨嵋派的小狗只会仗着人多欺负人家一个弱女子，哼哼，现在有五台派的道友相助，我还怕你们不成！”说着六口飞剑急转，又接下了随后追上来三人的攻击。

　　成诚看着下边飞上来的人群，尽数都是玩家，不像有NPC参与其中，心中略定，心想把这个家伙救回去除了法宝奖励之外应该还能有门派贡献度，许飞娘是自己的师娘，以后讨好了说不定能够得点什么好处。

　　成诚选择接受了任务，双手腕一翻，运剑成圈，五彩剑丝在空中化成一圈圈的彩丝，将迎面冲上来的峨嵋派玩家挡住，他也是玩了许多年游戏的高手了，这手运剑成圈的手法使得相当娴熟，连消带打，卸掉了对方飞剑的劲力，将六七个人都给拦住。

　　对方一个道袍上绣了一条金龙的玩家看出成诚是高手，仰天发出一声长啸，剑诀一指，身前一口龙形飞剑便直向成诚来，剑上金光缭绕，隐隐有一条狰狞金龙的元神，张牙舞爪，向他扑过来。成诚看出对方飞剑厉害，左手一绕，金煞、火阳双剑螺旋化圈，跟实验室里染色体的模型相似，只向对方飞剑圈绕上去，刚中有柔，化掉对方飞剑无匹劲力，柔中有刚，三口飞剑不断撞击，迸出万道彩光。

　　这时又有一个道袍上绣着一只金鸡的玩家，放出飞剑从旁来攻，拿剑上隐隐有一只仰天长啸的金鸡元神显出，跟先前的那口带着金龙元神的一样，光芒流转，气势无匹。成诚隐隐感觉到这二人飞剑正是自己五台派飞剑的克星，他运转五口飞剑，在身前划出一圈圈的彩色剑丝，虽然采取守势，却挡住了对方数人的联手攻击。

　　而这时，又飞来一个道袍上绣着一条蜈蚣的玩家，所使飞剑上也显出一只蜈蚣元神，成诚顿觉四周压力大增，彩色剑圈被压到身前三米之内，他眼看着又有一个道袍绣着一只兔子的玩家飞来，心中猛地警觉。

　　---------------第二卷完，晚上开始发第三卷《五台魔焰飞寒芒》

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第三卷 五台魔焰飞寒芒
						 第一章 桃花仙妮 [本章字数：2269　最新更新时间：2008-08-08 19:33:54.0]
　　蜀山之中，峨嵋仙剑天下第一，其中最琅琅上口，让人印象尤深的莫过于紫青双剑和七修了。

　　七修剑乃是长眉真人采五行精英，用九九玄功，按七真形相，炼就的七口飞剑。深藏在凝碧崖旁天波壁中腰青井穴中元洞内壁上七个玉石剑囊之内。分化七种形象，龙名金鼍、蟾名水母、鸡名天啸、兔名阳魄、蜈蚣名为赤苏、蛇名青灵，龟名玄龟。专破异派五毒，乃是峨嵋派的镇山至宝。当年长眉因为七修火候未到，没有传给门下，而是将七口一炉而出的兄弟灵剑，一齐封印在洞穴之中，任其各依生克规律，互相依附激斗，等封印符咒失效，再依次化形飞走。七口仙剑，一炉同根，却又生克相斗，其中自有玄机。

　　七修是九阶仙剑，七口合璧的威力能够达到十一阶以上，威力惊人，而且有专门破除异教五毒的特殊属性，同样是九阶的五毒仙剑，遇上七修，只能被打得一点脾气也没有。

　　成诚今天遇到的这几个人使得便是七修仙剑，看那情形每口都有四阶以上，成诚拼命催动五彩仙剑抵挡住三个人的联手攻击，眼看又有一个道袍上绣着一条青蛇的玩家飞过来，他知道万难抵挡，急忙大喝一声，扬手抛出霹雳电光锤，只见一块脸盆大小的扁球，燃烧着腾腾烈焰，又爆发着刺眼的闪电光芒向着那个使天啸剑的玩家狠狠砸去。

　　成诚放出法宝，左手一抖，又打出一颗癸水神雷，紧跟着双手剑诀魔术般快速变换，五彩剑丝带着“嗡嗡”响声，化成无数光圈，将使用赤苏剑的那个玩家圈起来，压制住他的飞剑，身子急速向西南射出。

　　成诚一口气冲出千米之外，回头一看，只见七名玩家各举着一柄飞剑并头杀来，他一见七修便要合璧，顿时倒吸了一口凉气，心想便是关天雷、霹雳子那样厉害的牛人来了，恐怕也接不下这七人的合璧一击，他扬手把刚收回来的霹雳电光锤又打了出去，那七人知道这法宝厉害，急忙用飞剑拦架，成诚却暗把一颗从霹雳子那里收来的凝练五火神雷眼在神锤电火光芒之下打出，七人眼见那团火光法宝不断翻滚旋转着打来，那个使用金鼍剑的大喝一声：“咱们合力将这劳什子劈开！”其他六人齐声答应，七人剑光陡然合在一处，七口飞剑化出三四十丈长短的剑芒向霹雳电光锤轰然劈下。

　　成诚一看不好，急忙伸手召回宝锤，隐在宝锤下边的凝练五火神雷正撞到对方的剑光合璧之下，立即发生猛烈的爆炸，腾起一团直径十余米的五火光球，成诚也来不及看成果如何，把五彩仙剑合璧成一个数丈长的彩色剑丝向下一绕，便把刺向李玉玉的三口飞剑架住，那边有七修合璧，这边也有两人，分别使用紫青双剑，合璧之下把李玉玉的桃花七煞剑斩断了三口，这小尼姑立即破口大骂，形同拼命，差一点就被对方腰斩当场，幸亏她有一件桃花瘴气行的法宝，要不然早就被这些玩家给挂了。

　　成诚一咬牙，御剑二次杀入重围，五彩仙剑合璧接下三人飞剑，那使青剑的玩家剑法高超，一道十余丈长的轻芒，只两下就破开了成诚的剑圈，腰斩过来，成诚吓了一跳，急忙把五道剑丝绞成螺旋状，拼命挡住，扬手把霹雳电光锤打出。

　　只见一团脸盆大小的火焰直滚过去，那人反剑一撩，成诚借势遁走，扬手一锤，把正对面的一个玩家飞剑砸成两截，那人惊呼一声，护身法宝早碎，成诚补上一剑，腰斩当场。

　　霹雳电光锤威力不小，转眼间成诚又将一人护身法宝破去，斜劈成两半，将包围圈打开一个缺口，向李玉玉喊道：“咱们快走！”反手一锤，将那青剑玩家逼退，同时打出三颗癸水神雷，跟着李玉玉御剑疾飞，迅速脱出包围圈向西北方向飞去。

　　成诚五剑合璧，和李玉玉拼命飞奔，那李玉玉桃花七煞剑被紫青合璧斩断了三口，不过因为飞剑本身等级不低，剩下四口的速度也是成诚比不了的，只见她浑身都裹在一团粉红色桃花雾气里飞得甚是悠闲。

　　刚跑出不到五里地，后面的人便追了上来，打头的便是一青一紫两大高手，后面跟着三十多个各色剑光，拿七修合璧的几个却没有跟上来，估计被那颗凝练神雷伤得不轻。

　　眼看后面紫青双剑越追越近，李玉玉急道：“小兄弟，你的剑光太慢了，贫尼就不等你了，他们跟你没有什么仇怨，估计不会把你怎么样，姐姐先走了！”说完粉雾一展便要加速飞走。

　　还不等成诚咒骂出口，后面紫青双剑再一次合璧，只见一道三四十丈的彩光飞跃二人头顶，这二人也是身穿一青一紫两色长衫，在空中大喝：“小尼姑，你今天可走不了了！”扬手便是几十颗太乙神雷打下来。

　　成诚一见对方打出如此密集的太乙神雷，吓得一缩脖子，急忙放出当初杀辛蒙神电鳐得来的明月寒霜帐，化成一团浓密的寒霜冻气将他包裹起来，这不愧是五阶的超级宝贝，他被两颗太乙神雷扫到，虽然那神雷威力极大，但也只将霜气炸出两个拳头大小的窟窿来，成诚催动真气，冻气流转，立即恢复原样。

　　李玉玉可没有如此高级的防御法宝，她用来护身的桃花雾障被太乙神雷炸得精光，紧跟着紫青双剑合璧斩下，“当啷”一下，她的桃花七煞剑又被砍断了一柄，惊得小尼姑花容失色，她被神雷炸伤，奋力喷出一口鲜血在剩下的三口飞剑上，那桃花七煞剑立即粉雾大作，合成一道长虹向上迎去，紧跟着身子一晃，身上的僧袍自动褪下，露出一副超级火爆、鲜艳、强烈震撼的胴体，浑身上下一丝不挂，只在关键部位有浓烈的粉红色烟雾笼罩，虽然比泳衣覆盖面积更大一些，却是烟雾笼罩，若隐若现，直看得在场所有玩家血脉喷张剑光齐齐顿住。

　　那李玉玉身子柔若无骨，折腰挪胯，风情万种，伸手向上一招，便有一个玩家直坠落下来，正要反抗，被她一把抱住，探头在额头上轻轻一记香吻，那玩家便如坠云里雾里，李玉玉一松手，尸体便直直向下坠落，被系统自动切换为生魂形态出现却不自知，伸手去搂李玉玉的脖子，李玉玉娇笑一声张口喷出一道粉红色雾气，紧跟着剑光一展，便没了踪影，等众人反应过来，她已经飞出十里之外。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 李玉玉 [本章字数：2385　最新更新时间：2008-08-09 06:27:42.0]
　　成诚劈手放出霹雳电光锤，于空中乱滚，只打得烈焰腾腾，电光大作，一连轰死六名敌人，这才再一次逃了出来，飞出二十多里地，远远望见一团粉红色烟雾在空中翻腾不休，其中有紫青两色剑光扫动，暗叹了一口气，这紫青双剑的确太厉害了，只要有他们两个在，李玉玉今天是万万走不了的。

　　成诚御剑飞过去，此时李玉玉已经被斩掉了一条手臂，半个身子都被鲜血染红，她身体受损，便不能再施展那“元阴摄神大法”，桃花七煞剑又被对方斩断了两口，情况已经甚是危急。

　　成诚来不及多想，大喝一声，扬手先打出霹雳电光锤，紫衣玩家飞出紫剑抵挡，成诚又把火龙剪打出，对方一见这两条火蛟便知道厉害，顾不得杀李玉玉，急忙回剑拦架，成诚急忙御剑飞过去抱起李玉玉，五剑合璧便走，后面两人大声吆喝追来，成诚一时情急之下，把那面还未成形的修罗网打出。

　　紫青二人见对方打出一面网状法宝，其中阴魂、夜叉、厉鬼呼啸着蜂拥冲上来，两人连忙用飞剑斩网，却哪里斩得断，一个疏忽差一点把二阴魂近身，他俩本是现实中的同学，此时相互对视一眼，同时放出飞剑，紫青双剑合璧一处，奋力斩下，成诚这面还未成形的五阶法宝修罗网便被斩成两半，上面的阴魂恶鬼失去了禁制四散奔逃，两人正要继续追地，猛地眼前显出三颗滴溜溜旋转的晶莹雷珠，这两人都是高手，认得是癸水神雷，急忙催动剑光护身，哪知道成诚明着用癸水神雷，暗地里又把一颗凝练五火神雷藏在修罗网的众多魂魄之中，只见两道水汽附在两人剑光之上，猛地炸响，两人连连倒退，忽地满眼五色火光，把两人炸得直接从天上一头向下栽去。

　　成诚抱着李玉玉，五剑合璧一口气飞出上千里，看看身后没有追兵，这才放心，低头一看李玉玉，这小尼姑正舒服地躺在他的怀里，眯缝着一对桃花勾魂眼在饶有兴致地看他，成诚看得脸上一红，正巧前方有一处山涧，他一按剑光便降落下去。

　　成诚把李玉玉放在地上，说道：“我已经把你救出来来了，你有什么表示赶紧给我，然后我俩便分道扬镳吧！”

　　李玉玉斜靠在一块巨石上，用仅剩下的一只左手略一整理了一下胸前的衣服，娇声说道：“公子一表人才，道法高强，着实让贫尼动心呢，咯咯咯。”

　　成诚心里暗自琢磨，要不要把她挂了，不过看她在原著上都不知道在哪个旮旯蹲着的，应该也没啥好东西，要不刚才争斗的时候早就拿出来保命了，只是不知道等级有多高，杀了她能的多少经验。

　　这个李玉玉在原著上便不是什么好鸟，专门勾搭青春美少年，摄取元阳修炼秘法，原本是赤身教弟子，后来临走的时候，鸠盘婆告诉她，只要她那桃花七煞剑损伤之日，便是她劫数临头之时。游戏中的李玉玉在游戏初期便出世，专门勾搭那些二十一二岁、还没结婚的精壮大小伙子，挂在她手上的玩家不计其数，与人接触得多了，其智能核心不断记录资料进行升级，此时智商颇高，一见成诚脸色便知道他动了杀心，却只是用手掩着嘴吃吃笑道：“敢问公子是五台派哪一位道友高足？”

　　成诚回答道：“我老师便是五台派掌教，太乙混元祖师。”

　　“哦？”一听这话，李玉玉先是一怔，随即改变了勾引的心思，哀求道，“原来是太乙祖师的高足，怪不得道法如此高强，连峨嵋双龙七狼都不是你的对手，呵呵，我跟万妙仙姑许飞娘是至交，咱们自然都是一家人。”说着，幽幽地叹了一口气，见成诚并不接话，轻轻摇头道，“我观公子潇洒娴雅，玉树临风，大起亲近之意，只是一来公子是许仙姑的师侄，二来救过我的性命，不便做成龙凤之好，只是我最近无家可依，那些负心汉子的师门到处派人抓我杀我，只求投靠公子身边做个使唤丫鬟，得护在卵翼之下，苟且偷生，将来公子得成大道，飞升天府，贫妮沾些仙缘福气，做个地仙足矣。”

　　叮咚！桃花仙子李玉玉愿意认你为主，请问您是否同意？

　　呃……这还真是一个难以拒绝的诱惑呢！成诚犯难了。游戏中，凡人NPC数量超过百万，自从游戏正是开服之后，更是增加了十几倍，只要玩家们愿意，就可以到哪个城市或者是山村弄几个凡人来当徒弟，过过当师父的瘾。等级高了之后，也可以强行用法力收服一些拥有一定智能的妖兽。

　　如果是有门派的玩家，收徒的时候就需要完成师门的收徒任务，得到收徒许可，而且对于被收的人还有一定的要求，传授弟子的时候只能教授本门道法，其他从别处学来的都不能传授。如果玩家没有门派，收徒就没有限制，不过不能传授自己的道法，只能给他们另弄来道书，游戏中盗书数量不多，每一本价值都是极高，很少有玩家舍得自己不要给NPC徒弟修炼的。

　　除了徒弟关系之外就是仆人，无论是人还是妖兽都可以收，可以是对方自愿的，也可以用法力强行收服，天雷岛水帘洞前水潭里的那头青蛟就是被于宵等人强行收服的，至今还用法宝铁链锁着。仆人都有一个忠诚度的属性，一旦忠诚度降低就有可能出现逃跑或者弑主。诚然，带着几个手下出去打怪，肯定会借力不少，但是如果被自己的手下给做了，那还不把自己憋屈死！

　　成诚思忖再三，最终忍受不住，选择了确定。

　　叮咚！你收下了桃花仙妮李玉玉，需要为其逃脱劫数……

　　日！成诚跺脚骂了一句，原来这李玉玉勾搭美少年成性，各个门派稍微有点小帅的小伙都被他勾搭个遍，终于引起各大派长老的不满，纷纷派出手下弟子追杀她，共有六次劫难，刚才峨嵋派那是一起，还有五个门派的人要来，这个劫数不是指天劫而是人劫。

　　成诚欲哭无泪，这个小**竟然捅了这么打的篓子要我来扛，气得他骂骂咧咧，打开了李玉玉的属性面板：

　　李玉玉：赤身教弃徒，外号人称桃花仙妮，生的如花似玉、体态丰盈、举手投足之间风情万种，不知有多少正邪两道的俊美少年拜倒在她的纱裙之下。

　　等级：95级，二十三层炼魔法术，七十九层元阴摄魂大法，二十层阴阳交合炼型术，三十一层天魔剑诀。

　　装备：六阶桃花七煞剑（五口破损），四阶桃花定魂针七十二根（全部破损），五阶桃花红云障（严重破损），六阶八十一把桃花飞刀（全部破损），七阶桃花七煞销魂网（严重破损）。

　　额滴神呀！成诚在心中叫了声苦！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 苦孩儿司徒平 [本章字数：2269　最新更新时间：2008-08-09 20:08:01.0]
　　看着李玉玉“强悍”的装备栏，成诚差点把下巴掉在地上：“你丫的有这么多的牛逼法宝怎么还被人家追成那个熊样？”

　　李玉玉低头娇滴滴地说道：“贫尼最先是在南海，看中了易周老怪物的亲传弟子南海十三郎，本来我俩卿卿我我，互相爱慕，他人长得英雄潇洒，我生得天生丽质，本是天作之合，我把他当成宝贝似的呵护着，不但舍不得吸他的元阳，还帮他坐稳帮主的位置，可恨那易周老头留下一封书柬，让他杀我，那负心人为了得到易老怪物的一艘太乙青灵舟和一件法宝便带领手下要杀我，开始的时候，我只当他是闹着玩，没想到他连下杀手，先用鲸涎锤破了我的桃花针，又用从易静那里借来的六阳神火鉴破了我的桃花七煞销魂网，我怕老怪物亲自来杀我，趁早杀出一条血路逃了出来，半路上又遇上竹山教的人，也要杀我，我一气之下大下杀手，杀人无数，最终抵不过他们人多，勉强杀出，哪知道，还没走出多远，又遇到峨嵋派弟子来杀我，一路上我法宝尽毁，本来是一路向北打算奔我父亲那里去，哪知道这帮峨嵋的小子飞剑太厉害，我差一点就支持不住了。”李玉玉脸上梨花带雨，让人忍不住就想搂过来安慰一番，“多亏公子仗义出手相救，贫尼无以为报，只有……”

　　成诚深吸了一口气，打断她的话：“好了我知道了，现在我急着要回五台山见师父去，你跟我一起走吧。”

　　李玉玉眼中秋波荡漾，微微点头，二人一同驾驭了剑光向五台山赶来。

　　一路飞来过了五台山直接到落雁峰金牛洞，刚要向下降落，猛地山上蹿起百十团五色雷火，向李玉玉卷起，成诚一见大惊，急忙打出仅剩的七颗癸水神雷，他这神雷本来已经用完了，这些是离开时在傻鸟身上又收取的，只有十多颗，他一直尽量节省着使用，到这时为了保住李玉玉的性命他也顾不得许多了，急忙全部打出来，化成一流水汽对抗下方飞蹿上来的五色雷火。

　　他这七颗癸水神雷当然挡不住阵法放出的雷火，成诚只是将近前的五火雷光消灭一些，紧跟着连忙打出明月寒霜帐护住自己和李玉玉，同时御剑向后急速飞掠，饶是他机灵如此还是被被一颗雷火带到，他只觉飞剑上一沉，手上的剑诀立即散了，五色剑丝飞上了天空，李玉玉放出的飞剑也只抵挡了一下就被炸得粉碎。

　　成诚飞退出数里之外，“哇”的一声喷出一口鲜血来，身子向下急坠，多亏李玉玉用单臂拖住他。

　　二人降落回地上，成诚扬手召回五口仙剑，感觉李玉玉一直柔软的小手正抚在自己颊上擦拭鲜血，成诚脸上一热，急忙让开：“没事没事，这是师父怪我忘了礼数。”

　　李玉玉失了飞剑不能飞起，成诚分出一道剑丝载着他二次来到落雁峰前，这次他不敢再往前去，停在空中向下朗声道：“弟子成诚携婢女李玉玉回山拜见师尊，还请师父将护山大阵开出一道门户容徒儿二人入内。”

　　成诚等了一会，太乙混元祖师的声音终于传出来：“孽障，唉，你进来吧！”

　　成诚带着李玉玉向金牛洞口落去，这次却没有任何阻拦，直接降落在洞府门前的平台上。

　　二人迈步入内，只见太乙混元祖师正坐在主位的藤条椅子上喝茶，万九重、柳铭剑、箫刃都在，还有两个十五六岁的男孩，分别穿着一黑、一白两色衣服，却不知道是谁。

　　成诚正要介绍，忽然身后李玉玉“啊”的一声，而那个白衣男孩也是满脸惊诧，随之满脸通红，显出羞赧之色。

　　太乙混元祖师叹了口气，向那白衣男孩一指：“谷雨，那是你四师兄，成诚，这个是我新收的关门弟子，如今我尘缘尽了，只等峨嵋斗剑之后便要渡第三次大天劫，以后你们师兄弟行走江湖之时定要好好照应，不可打架，知道吗？”

　　这下不光是成诚，万九重三人也都跟着齐声答应，太乙祖师让成诚入座，不用别人告诉，李玉玉自动就端起茶壶给几个人斟满，太乙祖师看了他一眼，没有说话，那个黑衣男孩过来给成诚行礼，口称“师叔”，原来这个男孩就是那苦孩儿司徒平。

　　司徒平是太乙混元祖师的弟子蒋三姑的儿子，自然要称成诚为师叔，成诚向他点点头，忽然万九重在一旁咳嗽了一声，说道：“你这位四师叔最是和蔼可亲，定然能够给你一件不错的礼物，比我们给的法宝还要好，呵呵。”

　　成诚一愣，给一个NPC礼物？他略想了一想，正要随便拿出一把二阶的翠竹剑对付过去，忽然见到箫刃给他打眼色，成诚心中狐疑，便笑道：“你那大师叔就会说笑，我入门较晚，乃是穷鬼一个，能有什么好东西，不过，你跟我说说，他们都给你什么了？”

　　司徒平看了一眼万九重，似乎有些尴尬，万九重大手一摆：“我给了他一件三阶的护身法宝‘青砂盾’嘿嘿，是我用三千粒青砂练成的，能分能合，不但能够防御对手的物理重击，连魂魄攻击也能抵挡。”

　　柳铭剑仍旧是那副酷酷的表情，冷冷说道：“三阶，蹈海靴！”

　　箫刃说道：“我给的是二阶的法宝，一套二十五面五光化尸旗。”

　　成诚心中纳闷，但面上没有表露出来，朗声笑道：“你们啊，送法宝装备不送飞剑，就在这等着我呢啊？”

　　万九重笑道：“我们跟他的属性都不相合，那里去弄火属性飞剑去？”说着向司徒平说道，“平儿不用难心，你这四师叔最近去了趟海外，收获不小，你就在这里跪着，看他敢不拿出好东西来！”

　　成诚笑骂道：“你这老鬼也不教点好的东西！”说着从乾坤袋里取出从火云邪神那里收来的一柄霹雳神火剑递过去，“这是我跟一位青城玩家斗法的时候夺来的，你需要自己炼制一番才能使用。”

　　霹雳神火剑属于三阶飞剑中的极品，一拿出来，只见满室火光，三尺长的剑身之上，布满了密集的闪电，噼噼啪啪作响，一拿出来连李玉玉都有一些吃惊，司徒平连忙不住声地称谢，双手捧着将飞剑接过去。

　　几个徒弟之间的小动作，太乙混元祖师尽收眼底，他只是默默地看着，仿佛什么也不知道一般。

　　--------------------下集《六六真元葫芦》

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 六六真元葫芦 [本章字数：2425　最新更新时间：2008-08-10 01:40:13.0]
　　太乙混元祖师说道：“我听闻东海三仙海外炼剑，嵩山二老准备二探连山宝库，峨嵋门下到处收罗有根骨的弟子，准备峨嵋斗剑，诸如三英二云皆是不世奇才，峨嵋七杰尽是后起之秀，修行一日千里。”他说到这里顿了顿，那眼睛扫了在做众人一遍，将几位弟子的表情尽收眼底，然后才说道，“我要炼制一件无上至宝，以备日后斗剑之用，你们可愿助我？”

　　万九重几人早就达成默契，齐声答道：“愿助老师成就至宝，扫平峨嵋！”

　　太乙混元祖师这才把他要炼制的法宝说出来，乃是一门极其邪恶至极的歹毒宝贝，名叫六六真元葫芦。

　　这葫芦应用三十六个有根基的童男童女的阴魂修炼。这三十六个人须分五阳十二生肖，十二个为主，二十四个为宾。主要的十二个还要照年龄日月时辰分出长男、中男、少男，长女、中女、少女。祭炼的日子还要与这主要的十二个的生命八字相合。尤其难的是少男、少女限定十二岁，中男、中女限定是二十四岁，长男、长女限定是三十六岁。既要生肖对，又要年龄符，还要与祭炼的日时相生，差一点便不行。所以每年只能炼一次，共用三双男女，一正两副。

　　太乙混元祖师尤嫌如此还不够厉害，每次除正副三双男女外，另外还取三个生魂加上。最末一次，再取一个禀赋极厚、生俱仙根的童男作为全魂之主，与自己元神合一。这法宝六六相生，深合先天造化，阴阳两极迭为消长，共用阴魂四十九个，加上本人真阳，暗符大衍之数五十，其用四十有九。在各派法宝道法当中，厉害狠毒，无与伦比。本来太乙混元祖师还不想炼这种妖法，与正派为敌，总觉无辜戕害许多厚根男女，已太狠毒，上干天相；另外炼起来稍一时辰不准，设备不全，不但白费心力，还要身败名裂，只是万九重三人知道峨嵋派道法厉害，太乙混元祖师如果按照原著上只用一套五毒仙剑去跟人家斗，势必要被挂当场，太乙混元祖师挂一次虽然能够再重新刷出来，但原先的记忆全部要被系统抹去，跟万九重师兄弟几个的好感度也都消除的一干二净，势必不能在做自己的靠山，以后跟雷闯相斗便没有了本钱，所以他动员是兄弟几个极力劝说太乙混元祖师炼那百灵斩仙剑，这次又搜集来了东海三仙炼制无形仙剑、嵩县二老要探连山宝库的消息，再次鼓动太乙祖师炼那威力极大地六六真元葫芦。

　　太乙混元祖师说道：“炼制这葫芦的材料和童男童女的阴魂我都已经找够，只差最后六个主魂。”他说着向六人说道，“这六个主魂需要于我十分亲密、并且根底深厚之人的魂魄，为师欲取你六人精魂炼宝，你六人可愿意？”

　　他这话一出口，六人齐是一惊，这个结果就连万九重也没有想到，他原本还以为太乙混元祖师会让他们出去抓人，没想到直接就要用他们来炼宝。

　　在众人惊愕之时，成诚第一个答应：“此事关系到我五台派大计，徒儿愿意献出魂魄和这有用残躯给师父炼制那六六真元葫芦！”

　　听成诚一答应，万九重和箫刃也在一旁应道：“不错不错，只要能够让五台派发展壮大，老师万寿无疆，牺牲我们六个也不足惜。”

　　谷雨略有些惊愕，见三位师兄都答应了，便也点头应允，而柳铭剑只是吐出了两个字：“可以！”

　　太乙混元祖师点头笑道：“好！好啊，不愧是我的徒儿，等你们重生之后，为师定不负你们。”说完也不问司徒平是否答应，直接带着六个人进了炼宝室。

　　这炼宝室内正中一个巨大的八卦丹路，周围按方位立着六个柱子，地面上刻画着八卦方位，只见仙雾缭绕，光芒烁烁。

　　太乙混元祖师在主位站定，让六人分别站在一个柱子下面，司徒平突然跪下来，向太乙混元祖师哭道：“能为祖师爷尽心，徒孙儿死而无憾，只是我那父母亲可怜，又有灾劫临近，求祖师怜悯！”说完叩头不已，他不知道自己死了之后还会刷出来，不过，即使刷出来记忆抹去，跟另外一个人也没什么区别了。

　　太乙混元祖师叹了口气：“你父母之间的冤孽……唉，你可哀求你这五位师叔，如果他们答应，则你父母性命无忧。”

　　司徒平急忙又转过头去哀求这五位师叔，箫刃和万九重面面相觑，他俩知道要想保护蒋三姑夫妇周全，要面对的将是金身罗汉法元和衡山的金姥姥罗紫烟，前者是一百六十级以上的BOSS，后者更是超过了二百五十级！自己这五条小虾米甚至被人家一眼就能给活活瞪死，正想怎样答应，忽然柳铭剑冷声说道：“你不用求了，我们尽力便是！”

　　成诚也在一旁点头道：“放心吧，等帮助师父练完法宝，我们就去找你父母，他们本身也是我们五台派的师兄师姐嘛。”他只在中台山见到过蒋三姑一面，却不知道司徒平的父亲并不是五台派的。

　　见他二人一答应，万九重和箫刃不由得苦笑，那蒋三姑道法高强，比法元还厉害，司徒平的父亲司徒兴明更要高上一筹，你拿什么去保护人家？只是他俩已经带应，自己也不能退后，便齐声应了，见四位师兄都答应了，那新入门的谷雨也随声答允。

　　司徒平给五位师叔恭恭敬敬磕了头，这才站起，脸上一扫刚才的哀伤，满是坚毅，太乙混元祖师点点头，向六人说道：“你们一会看我锻炼，不要抗拒。”说着先打出九阶的法宝太乙五烟罗，只见一片五彩烟岚将洞府护住，他伸手凭空虚抓，那八卦炉盖猛地飞起，没有想象中的热浪扑来，里面燃烧的却是阴火，只见一层紫色的火苗伏在最上，下面焰色依次分为蓝、绿、红、黄，五色阴火在炉中静静燃烧，却没有什么热量，感觉十分诡异。

　　成诚看着太乙混元祖师又打出一套一百零八面小幡，满室飞舞，又取出不少材料打在炉中，口中念念有词，脚踏罡斗，做法半晌，猛地大喝一声：“叱！”八卦炉中五色阴火飞出，化成五道彩色火线，分别向五大弟子缠绕过去。

　　成诚眼看着一道蓝色火焰飞来，缠绕在自己身上，脖子、额头、腰上各有一道，又有两道直刺于眉心和心口部位，他感觉一阵拉扯力量袭来，不由自主地被拉着向八卦炉中走去，刚走几步，就听身后“扑通”一声，想要回头看看却是不能转动脖颈，眼角一瞥间，见到万九重已经灵魂出窍，被一道紫色火焰拉扯着，他的尸体倒在身后的柱子下边，顿时醒悟，原来不知不觉间，系统已经自动给他们切换了生魂视角，强制变成阴魂形态出现，想着自己的“尸体”已经倒在身后的地上，感觉怪异非常。

　　------------

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 十阶剑图 [本章字数：2374　最新更新时间：2008-08-10 08:59:39.0]
　　太乙混元祖师震动宝剑，那口缩成一尺多长的百灵斩仙剑立即化出一百零八道采光流转的剑芒，射在满室飞舞的小幡之上，魔幡被剑气激荡，在空中摇晃不休，每一面幡上都射出一个个怪物的元神虚影，鸡马牛狼、虫鱼禽畜各种动物全都裹在一团七彩烟岚里面飞出，按照八卦阵眼投入到炉中，只见炉火“腾”地窜上来，在空中形成一个葫芦形状，里面隐隐能够看到几十小人精魂似在挣扎。

　　“叱！”太乙混元祖师一声大喝，缠绕在五人身上的火线立即收紧，拉扯着五人精魂向葫芦口收去，谷雨吓得惊叫一声，便全被收进葫芦之中，只见五彩阴火陡然大作，绕着葫芦剧烈地燃烧起来。

　　室内温度越来越低，司徒平深吸了一口气，静静地等待着，见那葫芦燃烧半晌，忽地五种火焰合二为一，分出五条火线向司徒平卷来，也将他精魂拖拽出来，迅速拉扯到葫芦中去……

　　单说成诚五人，挂了一次，元神被太乙混元祖师收走，齐齐降了一级，成诚本来等级就低，这一降五级，变成了二十七级，那个谷雨也是刚从新手村出来就被太乙混元祖师收了来，还只有十七级，这次降了五级，便只有可怜的十二级了。

　　万九重笑眯眯取出了一枚白玉挂坠，亲手给谷雨戴在脖子上，和蔼可亲地说道：“师弟不要着急，有我们四个罩着你，你那点等级几天就刷回来。师兄这件法宝是用五行阵法禁制封印了一只七十二级三眼猛虎的精魂炼制成的，你得等到十五级才能够学习五台派的剑诀和道法，现在还不能使用任何飞剑法宝，好在我这件法宝没有使用要求，也不用你来发动，只要被攻击自己就能够护身。”

　　成诚拿过他那件法宝一看，竟然是三阶的！看功效大致跟破名的那个骷髅挂坠差不多，他想了想，自己已经没有什么可以送了，还有一把四阶的青云剑可不能随便给人，他想了想，取出十二连环弩、左轮手枪和剩下的所有子母飞梭，虽然是没阶的“凡人”产物，但还是令万九重等人赞叹不已，游戏中无论是哪个生活职业都只能按照现有的图纸制作物品，还没听说有人能够自己任意发明物品，虽然只是凡间产物，但也很了不起了。

　　紧跟着柳铭剑和箫刃也各拿出一件宝贝送给谷雨，然后兄弟五人御剑飞回落雁峰金牛洞，找太乙混元祖师领取任务奖励。

　　五人一进洞，就看见太乙混元祖师正坐在大厅里边向李玉玉说着什么，见五个宝贝徒儿一进洞，他也不废话，手一扬，便把五张图纸铺在桌子上，弟兄几个一看，齐声“啊”的惊叫出来。

　　原来，这五张图纸分别是：天魔诛仙剑炼剑图，青龙闹海剑炼剑图，百毒诛仙剑炼剑图，百灵斩仙剑炼剑图，五毒仙剑炼剑图。太乙混元祖师根据每个徒弟的秉性都给分好了，固定的一人给一张。

　　看着面前的百灵斩仙剑炼剑图纸，成诚激动地差点原地跳起来，想想当初第一次在南疆遇到太乙混元祖师时，他用来斩杀三阳火枭的那道百丈华光，心肝差点跳出来。

　　太乙混元祖师说道：“我听说峨嵋派三英二云、峨嵋七杰都有师传绝世飞剑法宝护身，你们兄弟五人助我练成至宝，这五张炼剑图纸便传授给你们，日后练成飞剑，切不可弱了我们五台派的脸面。”

　　万九重五人连连点头，太乙混元祖师又指着李玉玉向成诚道：“此女与你有缘，因她冤孽缠身，便是几世修行也难解脱，只有你才是她的命中福星，她那断臂我已经帮她接上，日后等你度过第一次大天劫之后可收她入门，也是你将来成道的一大助力。”成诚向李玉玉一看，果然她先前断了的那条手臂已经完好无损地长在原位，一点受过伤的痕迹也看不出来。

　　接着太乙混元祖师又嘱咐了几句就把他们都给撵了出来，独自继续修炼那件还差点火候的六六真元葫芦。

　　师兄弟五人和李玉玉一起来到落雁峰下，降落在不远处的一片树林之中，万九重说道：“兄弟们，你们都知道原著上太乙混元祖师最后是个什么结果了？”

　　箫刃撇撇嘴道：“是被峨嵋派那些大BOSS们围殴挂掉的。”

　　万九重点点头：“我劝太乙混元祖师修炼百灵斩仙剑和六六真元葫芦就是怕他被挂了，你们要知道，我们现在最大的靠山就是太乙混元祖师，他一旦被挂，我们也就要完了，现在小强势力越来越大，他把持着五台派绝大部分的玩家资源，甚至连不少NPC都要给他面子，而且，他最近还派人到各个新手村去，强拉硬扯，一下子就给五台派拉进来数万新人，帮派贡献度猛增。”

　　他说到这里顿了顿，看了看众人的表情，见到柳铭剑和成诚一脸的不以为然，他又说道：“几位师弟，你们可知道‘门派功德值’这个词？”不等众人回答便说道，“每个门派都有一个总的功德值，门派里的人杀人放火，行凶作恶，不单单要减去自身的功德值，还要扣掉一定的门派功德值，虽然不多，但是一个门派中弟子所做的恶事都要算在上面，无论是玩家还是NPC，一旦这个数值达到负一百万的时候，便会降下天灾，不但有罡风神雷轰击驻地洞府，还会爆发地震、火山等各种灾难，山水断流，矿脉元气消失殆尽，山上再也不生长灵药、仙禽，只有毒虫猛兽繁殖，洞天福地也会变成穷山恶水！”

　　见众人全都面显惊讶，万九重略顿一顿，然后说道：“前几天，我通过太乙混元祖师那里了解到，五台派由于NPC无恶不作，再加上修炼功法宝物收人魂魄祭炼，所以游戏初始的门派功德值就已经达到负二百多万，当时太乙混元祖师才令许飞娘和摩诃尊者司空湛出去自立门户，门派功德值也随之三分，后来看看又要到得百万，此时五台派已经是脱脱大师掌教，他又分出智通去慈云寺开立门户，不过最近因为收了不少玩家，很多到凡人世界之中去欺男霸女，门派功德值下降得厉害，恐怕又快要到天灾降临的时候了。”

　　箫刃说道：“五台派是我们的根基，一旦五台派废了，没有了师门的庇护，我们以后出去行走都要被人欺负，那些NPC最是看中师门的，咱们可不能眼看着天灾降临。”

　　万九重点头道：“不错，小强不知道天灾的威力，还妄想用五行真火炼山大阵抵挡天灾，真是个白痴，况且他势力日长，现在有太乙混元祖师宠着，他还不敢把我们怎么样，一旦太乙祖师这个原著上的短命鬼有个三长两短，我们都要死无葬身之地了！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 碧溪涧 [本章字数：2203　最新更新时间：2008-08-10 19:56:55.0]
　　万九重说道：“五台派的一哥只能有一个，小强于外不能发扬五台，于内不能避免天灾，所以，他不配做到现在的位置，我希望四位师弟能够助我！”

　　箫刃首先表态：“万一将来太乙混元祖师挂了，我们失势，小强一定不会放过我们的，我同意拥护大师兄。”

　　柳铭剑没有说话，只是点了点头，成诚和谷雨一看，也双双表示愿意站在万九重这边。万九重高兴地点点头：“我们的门派贡献度不如小强他们，五台派的NPC都不愿意理会我们，这是一个弱点，所以我决定，先带大家去做一个任务，把贡献度刷山来！”说着带着四人加上李玉玉御剑往中台山上飞去。

　　此时中台山下，已经聚集了数千玩家，成诚仔细一看，竟然全都是刚过二十级的新人，大多穿着皮衣皮裤，手拿铁剑，挤在山前，万九重几人一下来，立即有数道剑光射过来，清一色穿着青色道袍，共有四个，见到万九重纳头便拜：“主人，你要办的事情已经办完了，这是第一批，共有五千人。”

　　万九重点点头，向成诚等人说道：“五台派有规定，每介绍一个新人加入五台派，给加十点贡献度，这五千人正好每人一千，然后还有下一拨来。”

　　五台派收人的规格很宽松，一般的人都能够收归门下，雷闯作为脱脱大师的亲传弟子，五台派的一哥，利用手上的权利，把五台派收人的规格调到最低，然后利用手下人从新手村强行拉人来加入门派刷贡献度，万九重也是钻他这个空子，给自己兄弟刷贡献度。

　　成诚五个人连忙走入人群，在每个人手上递了一张名片，玩家的名片在属性面板上，用手一揭便是一张，可以揭下无数张来，递给别人能够互相加为好友，也可以作为介绍人入门的凭证。

　　万九重共有十二个手下，四个人一拨，每一拨都有五千玩家，整整刷了一天半，成诚几人的贡献度都刷到了十万多，万九重说道：“够了够了，不刷了，这山西境内的新手玩家差不多都被我们和雷闯抢光了，哈哈，接下来还得从NPC入手，毕竟游戏里现在还是NPC的天下。”说着给众人分了工，箫刃负责去跟NPC搞好关系，万九重出去跑外交，先去了雷闯的外在优势，柳铭剑负责狙杀雷闯手下的得力干将，而成诚，被万九重分配的就是增强自身实力，顺便带刚入门的谷雨练级，成诚知道自己实力不行，也乐得清闲，和谷雨订约好了时间便下线去了。

　　退出游戏之后，苏哲等人仍是还戴着头盔奋战着，他洗了把脸，倒在床上便睡，一觉醒来，那三个人还是在游戏中，成诚摇了摇头，带上头盔进入游戏。

　　进了游戏之后，第一件事情便是看那个百灵斩仙剑炼制图纸。那图纸介绍十分详细，从低级到高级，所需要的各种材料，练法无不备至，成诚掐着手指头算了算，不禁大摇其头：

　　百灵斩仙剑：五阶飞剑，需要一百零八种材料炼成剑坯，锻炼九天，再用三千八十级以上动物精魂淬炼剑坯，再返炉炼制九天九夜，然后用此剑斩杀一百零八只一百级以上生灵，吸起生魂收入剑上，涂其经血，用本命真火孕炼九天九夜方可成功。

　　成诚倒吸入一口凉气，其他的且不说，单是那三千八十级以上的动物精魂便是一道坎，凭自己的实力，连杀一头八十级的怪物都不可能，跟别提还有一百零八个超过了百级的大家伙！

　　等以后再练，成诚又有些不甘心，想了想，成诚决定先炼制一把最低级的百灵斩仙剑，看看其属性威力如何。

　　他御剑飞出中台山向南，赶到六十里之外的碧溪涧，昨天下线之前他让桃花仙尼李玉玉跟谷雨在这里练级的。

　　成诚离着老远就看到一群人正在掐架，打人的都是穿着青城派的道袍，能有三十多人，正围着李玉玉和谷雨厮杀，天上地下全是剑光，游戏中青城派的入门剑诀是三才剑诀，很多高手都是驾驭三口一套的飞剑，更有人把太乙神雷打出，炸得万丈金光，轰隆隆作响。

　　桃花仙尼李玉玉高达九十五级，对付这些还没有渡过第一次天劫的玩家本来并不用费多大麻烦，怎奈一身法宝尽被人破去，只剩下两口桃花七煞剑，加上一晚上炼制出来的九个二阶的魔头，拼命护住谷雨，抵挡住众人的攻击，却是不能脱困冲出。这碧溪涧水流湍急，地势陡峭，岸上怪物等级不高，水里的鱼怪却都在六十级以上，平时很少有玩家过来练级，这时仅有几伙低级玩家在林子里刷大力梅花鹿，既可以升级又能够打得鹿茸去卖，此时都三三两两在一旁看热闹。

　　成诚一看便猜到，是李玉玉的“人劫”到了，他合身冲上，大喝一声，劈手打出霹雳电光锤，他飞剑速度极快，眨眼间便来到跟前，那名青城派的玩家还没有转过身来，就被他一锤砸中后心，护身法宝瞬间碎成一团绿气，只来得及惨叫一声，成诚便看到他的一道精魂脱了身体往青城山方向飞过去，仅剩尸身向下坠落。

　　成诚手掐剑诀，五道剑丝左右扫动，接下劈过来的六道剑光，用手一指，霹雳电光锤便向左边一人迎面滚去，那人运剑抵挡，却被成诚先用金煞剑缠住飞剑，连掐动剑诀数下都没有反应，眼睁睁地看着脸盆大小的火团滚近，只一下，便砸得口吐鲜血而死。

　　这两人一死，包围圈便给打开一道缺口，成诚喝道：“你们快逃出来！”五剑合璧，化作一道数丈长短的彩色剑丝竖着一切，再一横扫，紧跟着弯成螺旋形卷过去，立即将对方包围阵型冲散，李玉玉二人趁机蹿出。

　　李玉玉此时两口飞剑分别用来栽自己和谷雨，只靠炼成的魔头护身，待冲到成诚近前，拎着谷雨的衣领甩手撇了过来，叫道：“这帮青城派的小狗欺人太甚，老娘我今天要教训教训他们！”两口桃花七煞剑上下翻飞，九个魔头呼啸着冲下去，她这魔头是她杀了九个四十级以上的玩家，擒来精魂所炼，威力不小，对方除非是四阶以上的飞剑，否则根本斩之不动，而且接触次数多了还会被污染，失去灵性。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 青莲剑歌 [本章字数：2395　最新更新时间：2008-08-11 00:01:55.0]
　　游戏中，青城派剑法也有其独到之处，仅次于峨嵋派，这次来的也都是高手，成诚五口宝剑都不是凡品，所用剑法又是变化多端，再加上法宝的威力也只能勉强挡住五六人的攻击，他见到李玉玉不顾死活地又冲过去，顿时又急又怒，五指一伸，五道彩色剑丝直向前罩去，将六旗柄飞剑挡开，大叫道：“李玉玉，你还不快走，你没看出他们这些人意在拖住我们，肯定还有后援的！”扬手抛出霹雳电光锤又将一人打下飞剑。

　　李玉玉一听他如此说，也反映了过来，急忙指挥着魔头向外冲突，青城派中一个玩家大喝一声：“点子要走，有雷的放雷没雷的放法宝！”说着劈手打出一件塔形法宝，一出手就化成三米多高，共有九层，塔口冲下，喷出三米多长的烈焰，李玉玉的魔头一被烈焰喷上立即大幅度失血，与此同时其他人也各把自己炼制的太乙神雷放出，直炸出百丈金光，真有山崩地裂之势。

　　李玉玉虽然强悍，却也抵挡不住，她心中暗恨，要是自己的桃花五宝有一件完好哪能让这些小辈放肆，她被炸得向下坠落，兀自不肯服输，拼命一边催动魔头上升，一边把刚才炼制的三阶桃花阴雷打上去，却是瞬间就被毁了三个魔头。

　　成诚知道太乙神雷有破邪属性，正是这种魔头的克星，他知道得先把那名指挥者干掉，然后才有可能带着李玉玉逃走，他大喝一声，扬手抛出火龙剪，在空中化成两条数丈长短的火蛟，浑身都燃烧着腾腾烈焰，猛地向那人绞去。

　　那人正在全力控制着那尊烈焰宝塔，猛然听到一声大喝，紧跟着天上两条火蛟嘶吼着向自己剪来，顿时吓了一跳，待要用飞剑抵挡，忽然从远处飞来三朵磨盘大小的青色莲花，在空中旋转不休，射出一丈多长得青光将火剪拖住。

　　成诚见那莲花竟然能将火龙剪拖住，心中也感到惊诧，再催动火龙剪向下绞去，那三朵莲花猛地从花蕊之中喷出一篷水汽，抵消了火剪的威力。成诚看出厉害，急忙要召回火剪，哪知道三朵莲花的花瓣尖上又射出道道金色丝线将火龙剪困住，任凭两条火龙挣扎翻滚，竟然无法飞回。

　　成诚一见大惊，忽听南面有人朗声说话：“这不是火云邪神炼制的火剪么？哈哈，五台派的朋友，我们今天只杀李玉玉，还请你不要……”他话还没说完，成诚早把霹雳电光锤掷出，一道电光烈焰猛地轰起，那三朵莲花来不及反应就有一朵被砸的向下坠落，花瓣都被烈焰烧焦了一块，剩下两朵莲花克制不住火龙剪，被两条火龙剪下三片花瓣飞了出来。

　　成诚收回法宝，这才转身，只见来人是个二十六七岁的青年，身穿青色道袍，胸前身后，道袍上绣有诸天星斗，闪闪发光，看来也是一件了不得的法宝，头上戴着青玉道冠，隐隐有青气从头顶溢出，直冲苍穹，左耳上带着三颗银星耳饰，项下带着一块用西方太乙白金之精炼制的银河挂坠，脚踏六朵青色莲花台而来，大袖飘飘，显得放荡不羁，这人正是青城派矮叟朱梅的亲传弟子，也是青城派的大弟子青莲剑歌（由网友青莲剑歌友情客串），他本身命属是“大林木”，特意跑到南海铜椰岛做任务，得了水晶铜椰木炼制了十八口晶木神剑，又炼就九品莲台至宝，虽然没有参加过内测，但也是游戏里川滇一代有名的高手。

　　青莲剑歌见到莲台受损，顿时心疼不已，他认出那火龙剪和霹雳电光锤都是火云邪神的法宝，前一段时间听说丢了，没想到今天在这里看到，他召回莲台托在足下，向成诚说道：“在下青城派青莲剑歌，这次因为要做任务，不得以踏足山西地盘，还请这位五台派的朋友多多包涵。”

　　成诚见那边李玉玉已经抵挡不住，哪里有功夫跟他闲扯，扬手便打出十颗毒火神雷，把手一指，五道剑丝向青城派众弟子斩去，青莲剑歌也不说话，一把手一扬，便有十八口晶木神剑射出，将成诚飞剑架住，同时飞起三朵莲花将毒火神雷挡住，青气大作，五火神雷被罩在里面，只发出一阵小型爆竹的声响，里面的毒火也都被莲台青气灭掉消散。

　　成诚一连变换好几种剑招，都不能突破对手的晶木神剑拦截，他大喝一声，甩手打出一颗凝练五火神雷，青莲剑歌照旧升起一朵青莲，射出青气将雷珠包裹起来，哪知道这凝练五火神雷可不比普通的雷火，青气刚一卷上去，立即便“轰”的一声，暴起五色雷火，青莲剑歌急忙要收回那朵青莲，却已经来不及，青气猛地爆散，一声巨响，他那朵青莲已经被炸得残破不堪。

　　青莲剑歌这九品莲台是木属性，为了防止对方用火、金属性破他，炼制时特意在花蕊之中加入了千年玄冰，不但看上去水光粼粼，而且最能灭火，故此先前才能将火龙剪困住，但那霹雳子的凝练五火神雷威力实在太大，而且内含五种火焰凝练而成，一下子就差点废了他的法宝。

　　成诚趁他一迟疑，连忙把五道剑丝合璧一起，奋力挡开了三道飞剑，合身扑下去，大叫道：“快走！”他把飞剑化成一圈圈挡在头顶，十余把飞剑斩下来，他也经受不住，张口喷出一口鲜血，知道青莲剑歌的九品莲台厉害，不敢再放法宝，只得带着李玉玉和谷雨向下落去。

　　“扑通！”三人一起坠入水中，李玉玉神通广大，用三只魔头排开涧水，将她护在中央，她那魔头十分玄妙，连接成一片红光将她裹住，一滴水也不能漏进去，谷雨还不能避水，成诚打出明月寒霜帐化成一团冻气将二人护住，眼看头顶又有剑光落下，三人不敢怠慢，急忙拼力向水下潜去。

　　这碧溪涧是两山相夹，宽百余米，深百丈，里边的怪物最高的都有七十多级，成诚刚下潜了二十多米就看到一只三米多长的碧绿钩游过来，成诚把五彩剑丝弯成螺旋形卷过去，那碧绿钩身子细长，好像水蛇，浑身碧绿，两眼金黄，并且还有剧毒，成诚这种控剑手法是专门能将细长的怪物包裹起来绞杀的。那碧绿钩看出成诚飞剑厉害，把嘴一张，立即喷射出一道两米多长的毒汁，成诚早把吞日迷魂杯拿在手里，粉光一卷，便给吸收进去。

　　碧绿钩被成诚飞剑裹住一绞，立即浑身血肉模糊，正要喷射出最大威力的内丹，忽然脑袋上一痛，已经被李玉玉的桃花七煞剑刺穿，紧跟着成诚抛出火龙剪，只一下，便给夹成两段。

　　六种火属之中，唯有霹雳火能在水中使用，虽然损耗元气较多，但成诚急于摆脱追兵，也顾不得这么多了，一剪灭掉对手，收了内丹，带着李玉玉和谷雨继续向下潜去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 水里春色 [本章字数：2298　最新更新时间：2008-08-11 07:59:51.0]
　　成诚带着谷雨和李玉玉迅速下潜，李玉玉是高达九十多级的牛人，法力高深，凭借剩下的几个魔头也足够支撑下潜的压力，成诚有明月寒霜帐这件五阶至宝，虽然带着一个人也不成问题，生怕青莲剑歌等人随后追来，两人用飞剑开路向下潜去。

　　四周压力越来越大，明月寒霜帐被压缩成一个直径两米多的圆球，如果没有谷雨他可以直接用水遁行走，现在带了一个人就只能用法宝硬抗，中途被几条大鱼撞见，多亏这件法宝厉害，他又带有太乙混元祖师给的五气归元丹，又有李玉玉在一旁照应着，这才勉强沉到涧底。

　　这碧溪涧是从两山之间流过，两岸和涧底都是岩石，连一粒沙子都没有，只在石壁上生着不少三四米长的水草，感应到了“猎物”的气息，立即缠绕上来，成诚急忙放出飞剑去斩，哪知道那水草韧性极强，三阶飞剑竟然斩之不断，千万条绿色丝绦跟成诚的五道飞剑死死绞在一起，城城大吃一惊。

　　李玉玉在一旁笑道：“这是青硎丝啊，你那飞剑可斩他不断。”说着把自己的桃花七煞剑划过去，那些青硎丝竟然应手而断，李玉玉把剑光一卷收了回来递给他道，“这草有清魂定魄的作用，可以入药，也能炼制法宝，还是不错的。”

　　成诚接过来一看，好家伙，竟然高达六十二级！怪不得自己三阶的飞剑都不能将之斩断，他连忙让李玉玉多斩下来一些带着，这东西坚韧异常，又能够稳定心魂，以后炼制一件克制魂魄攻击的防御法宝肯定不错。

　　成诚五剑合璧之后，也能斩断这水草，但却是比李玉玉慢了许多，他看顶上青莲剑歌没有追来，便要多采集一些，一直向南岸边上收割着，成诚把五把飞剑合成一条剑丝凭空一绕，割下了一捆水草，剑光一卷便收在手里，他此时已经到了南岸的峭壁之下，这一大蓬水草割下之后，已经能看到石壁，露出了一个一人多高的洞口。

　　成诚一惊，急忙圈剑护身戒备，以为是什么鱼怪的洞府，忽然听见里边传来阵阵男女打情骂俏的淫靡声音，仔细听了几句，成诚脸上一红，转头看向李玉玉，这小尼姑瞪着一双丹凤眼，秋波流转，冲成诚一笑，紧跟着伸出一根葱管也似的玉指向洞里指了指：“那里边有一对奸夫**，咱俩进去捉奸。”说着也不等成诚表态便往里闯，成诚阻拦不及也只得跟了进去。

　　那洞口有道道彩色烟岚缭绕，将水逼住，看来是一件护身法宝，可以看到洞里一对少年男女正在缠绵，里面一滴水也没有，正玩的火热。李玉玉反手把剩下的几个魔头化成一片红光在身后形成一个罩子，也将水逼开，然后一边用桃花七煞剑砍那护洞法宝，一边娇喝道：“里面不知是哪位同道在此练法，贫尼这厢有礼了！”一言未毕，“噗嗤”一声，将那面彩色烟岚的罩子砍破，只剩下一团烟雾飘散，这小姑仗飞身跳进洞里。

　　“啊！”地上那个女的发出一声刺人耳膜的尖叫，那个男的急忙拿过一件衣服披上，挡在了那女的身前，向成诚二人喝道：“你们要干什么！”

　　那人不过二十左右年纪，长的相当英俊，**的身上只穿了一件长袍，不过要害地方就算是不穿衣服系统也会生成云烟遮掩，保证不会漏点的。李玉玉一副“色迷迷”的样子，绕着少年转了两圈，忽然伸出一只玉手在少年下巴上轻轻一跳，娇笑道：“小弟弟，乖哦，告诉姐姐，你叫什么名字？”

　　李玉玉道法高深，那少年一下子不会动弹，呆呆地回答道：“我叫许超。”

　　这时，地上那个女孩已经反应过来了，她身子一抖，一件白花道袍已经穿在身上，看她穿上装备的手段就可以断定是一个玩家了，只见她也不过十七八岁，头上用三枚金环束住齐肩秀发，额头上金星抹额，生着一双丹凤眼，一看就不是善茬，身上道袍绣着白色牡丹花，腰系红色丝绦，赤着一双白玉般的小脚，快步走到少年身前，向李玉玉怒道：“你们干什么！”

　　李玉玉娇笑道：“我干什么，你们一对风流男女躲在这水下，哦呵呵，不知道在干些什么哦？”

　　那女孩瞟了一眼成诚和谷雨，冷笑道：“那你们呢，啧啧，跑到这水底下来3P吗？”

　　李玉玉在南海时跟一种玩家们厮混，知道所谓的“3P”是什么意思，顿时脸上微红，怒道：“小**，能够一下子搞两个男人那是老娘的手段，想当年老娘我万草丛中过，片叶不沾身，而且光明正大，哪像你个小**搞个小白脸都要偷偷摸摸跑到水底下来！”

　　那女孩哪里受过这等气啊，顿时火冒三丈，冲过来就要抓李玉玉的头发，这丫头现实世界里跟人家打架也打惯了，上来揪人头发这招对付其他女生简直百试不爽，是她“玉女夺命三招”中的起手式，平时一个回合就能在战斗中占据优势，现在被气得急了，也忘了这里是游戏，一伸手就把这招使了出来。

　　她俩站的极近，她出手又快，绕是李玉玉那么高的等级也没有躲开，不过李玉玉外号人称“桃花仙尼”，虽然不是佛门弟子，这头发也是剃了光的，对方一把只抓掉了她一顶佛帽。李玉玉哪里肯吃亏，她必定是NPC，出手便驱动桃花七煞剑向女孩斩去，那个少年许超这时清醒过来，大吼一声，飞身扑到女孩身上，便要用脊背硬抗李玉玉一剑，成诚见状急忙放出剑丝将桃花七煞剑缠住，幸好李玉玉没有使全力，要不然成诚的飞剑非受损不可。

　　李玉玉飞剑没有劈下，也是一愣，身子陡然向后飘起退到洞口，脸面寒霜向成诚道：“你要偏护这个小**？”自从她记事以来，还没有哪个男人能够对她不动心，虽然有太乙混元祖师的警告在先，她不敢用妖法来对付成诚，但也不能够容忍身边的男人对她的轻视。

　　成诚无奈地指着那个女孩的胸口笑道：“她是我们五台派的弟子，你看那里有我们五台派的标志，你杀了她，我可是要背上‘同门相残’的罪名的。”

　　李玉玉一怔，收起飞剑不再说话，那女孩这时也站起来，劈手把李玉玉的僧帽撇到地上，咒骂一声，扬手放出一道红色剑丝，成诚哼了一声，再次放出飞剑截住，说道：“她也没有伤到你，今天的事情就这么算了吧，咱们都是一个门派的，你也犯不上跟个NPC斗气。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 碧溪涧底 [本章字数：2252　最新更新时间：2008-08-11 20:01:36.0]
　　四个人坐在一起一聊，才知道，这个女孩ID叫做青玉，她也是极早上五台山的弟子之一，师父便是脱脱大师，一身道法剑术也是相当的高强，成诚知道后有追兵，不愿意与他为敌，想了想，取出一葫芦毒火神雷递过去：“咱们都是一个门派的，刚才不知道，被李玉玉破了你的法宝，这一葫芦雷火是我炼制的，虽然只有二阶，但是有能够直接伤人魂魄的属性，便送给赔礼了。”

　　青玉接过葫芦看了看属性，点头笑嘻嘻地道：“我也不想怎样，只是好事被你们给搅了。”说着往身后许超胸膛上一倒，任凭他搂着自己，“超哥是两湖人，被我拐到这里来的，这个洞穴是我最先找到的，发现很少有人来，以后勾搭来NPC就都拉到这来……呵呵。”

　　几人正说着，忽然洞外穿来一声惊天动地的震响，数十道太乙神雷的金光一起劈来，李玉玉在门前布置的魔头光罩立即散去，外面的涧水立即涌入，成诚急忙再次放出明月寒霜帐将谷雨护住，同时青玉也放出一件红光法宝护住许超。

　　涧底水压极大，成诚刚刚掉了五级，真气值等缩水厉害，这时勉强支撑明月寒霜帐将谷雨护住，尽量缩小以减少受力面积，双手剑诀一指，五道剑丝潜伏在洞底向前穿出，眼见青莲剑歌脚踏莲台进来，轻喝一声，五道剑丝立即从青莲剑歌脚下穿起，却被三品莲台挡住，他圈剑连换数种剑招，五道剑丝如灵蛇般不断地扭曲翻转，却都无法突破那三朵不断旋转的莲花。

　　李玉玉娇喝一声，掷出桃花七煞剑攻去，青莲剑歌放出一十八口晶木神剑抵挡，成诚的两件法宝霹雳电光锤和火龙剪加上凝练五火神雷都不适合在水下使用，癸水神雷又都用完了，暗恨自己没有练成七煞诛魂刀，在陆地山打架还好，一旦挪到了水里便处处受制。

　　那青玉小丫头本来就是“涧下水”，又常在这碧溪涧底往来，水下手段极其强悍，五道冷血剑便向青莲剑歌迎了上去，紧跟着劈手打出五个碗口大小的珠子，晶莹剔透向青莲剑歌打去，被晶木神剑一碰，立即爆开，炸得晶木神剑一偏，里面爆出无数道手指甲大小的飞刃，有千道之多，那是用高阶鱼怪的鳞片炼成，不但锋利无比，还带有剧毒，饶是青莲剑歌有莲台护身也被打了个手忙脚乱，一个疏忽，肩头、肋下和大腿上分别中了十多枚，只觉麻痒钻心，四周景物一阵阵发虚，知道是六感受到了影响，急忙催动莲台防护，打算取出解毒的丹药服下，李玉玉哪里给他这个机会，虽然自己飞剑数量没有对方多，但是天魔剑诀的威力绝不含糊，杀得青莲剑歌连连倒退。

　　“看你小子就不像个好东西，竟然敢来攻打老娘的洞府！”青玉双手乱飞，又打出十余枚红色的珠子，被晶木神剑打破之后便爆出红色的汁水，把洞口染红了一片，青莲剑歌的十八口晶木神剑立即便被污染，显得黯淡无光，而且运转的速度也降了下来，紧跟着他的九品莲台也不堪重负，放出来护身的青光越来越弱，被压缩到了身前三尺之内。

　　成诚三人的飞剑都是不怕污染的，十余道剑光对着青莲剑歌发起了猛烈的攻击，将青莲剑歌打得狼狈退出了洞穴，青玉正要追赶，成诚连忙将她拦下：“他们青城派的人多势众，虽然不能全部下水，但外面的人也不是我们能够对付得了的，咱们就在这里等吧，先看看情况再说。”

　　青玉不满道：“如果他们攻击崖壁，把我这山洞毁了怎么办？”

　　成诚四下打量了一番然后说道：“这涧底岩石坚固，不易损坏，况且他们也不敢硬来，这碧溪涧底有的是高级水怪，他们如果敢用大威力的神雷攻击，跟自杀找死一样。”

　　几人倾听了一番，果然只在开始的时候有几声雷响，之后被青莲剑歌喝止，便在没有声息。

　　成诚说道：“咱们得设法将洞里得水排出去，要不然这样我们迟早也得耗死。”

　　青玉说道：“我费了好大的精力才炼成那件法宝，可惜被毁掉了。”她一边说着，狠狠瞪了李玉玉一眼。

　　李玉玉冷声道：“不就是一洞之水么？看你姑奶奶我的！”一扬手把手中最后三只魔头放了出去，那三只魔头一出手便化成一片红光，从洞的最里边压着水硬向外排去。

　　成诚和青玉二人都被她深厚的功力给看的傻眼了，这涧底水压极重，成诚用明月寒霜帐连着谷雨也只能将水排到身前三尺之外，而青玉更是要借助阵法和法宝的威力忙活很长时间才能把洞里的水全部排出去，哪能像李玉玉这般容易。

　　李玉玉凭借自身九十五级的深厚功力，只用天魔禁止的手法就把全洞的水排净，之后脸不红，气不喘，掐东灵诀把魔光定在洞口，向二人说道：“我这可是最后三个魔头了，他们如果再放太乙神雷给破掉，我也没有办法了。”

　　青玉不服气地说道：“我布置一个阵法，将这里变成一个洞府，你那破光被破掉水也不会进来！”

　　成诚对她这个说法还是很感兴趣的，连忙问怎么做。青玉说道：“我可以布置一个五行阵法提供灵气，然后设下禁制逼水，只是需要几件东西。”她从乾坤袋里取出一把飞剑和一块黄晶方印，“我需要五行法宝来布置阵法，还缺木、火两种属性的法宝，水属性的我也有，只不过是顺手用的，你如果有的话……”

　　成诚问道：“二阶的可以么？”

　　青玉说道：“二阶的差了点，不过也可以了，唉，现在三阶法宝也是紧俏货，谁肯拿出来布置阵法呢。”

　　成诚想了想，取出了六把竹山教的招牌，二阶翠竹剑和五颗来路上所杀鱼怪爆出来的内丹递过去：“这翠竹剑虽然品质不好，但毕竟也是二阶的法宝，这些是二阶的内丹，质量不行希望可以用数量来弥补。”

　　青玉结果一看喜道：“够了够了，这内丹直接就能够使用，只是还缺一件火属性的法宝……”

　　成诚心想，下次一旦李玉玉的魔光被打破，自己被困在这里，时间长了法力一旦耗尽非得挂一次不可，他一狠心，取出了一颗凝练五火神雷：“这东西是用十颗五阶的五火神雷凝练而成，论起威力应该够用了，只是不知道能不能使用。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 乙木旗门（一） [本章字数：2193　最新更新时间：2008-08-12 08:02:15.0]
　　按照青玉的说法，成诚三人分别在四周石壁上按照五行方位开出四个八立方米的小屋来，北面是水府，用五台派进阶道术中的水遁禁制安置好五颗水属性鱼怪内丹之后，便在石壁上凿穿水孔，跟外面涧水相通；南面是火府，用一颗凝练五火神雷催动火遁禁制法；西面是金府，一把金属性飞剑靠禁制悬在空中不住旋转；东面是木府，六口翠竹剑定立其中。

　　青玉在洞府中筑起石台，共分三层，布成九宫八卦之势，顶层弄成凹形，上面设土遁禁制，一块土圭法宝悬在上面闪闪发光，紧跟着她又拿出一件五行阵法图纸扬手打出，化出五色光芒分别打在五件禁制法宝之上，沟通五行阵法。

　　水是万物之母，这五行阵法由北方水阵开始，五颗内丹泡在涧水之中闪闪发光，因为水府是跟外面涧水相通的，所以这水阵的源动力便是外面奔流不息的碧溪涧水，只见一道道水汽精华被凝聚起来，然后射到东方木府之中，六口翠竹剑得水汽滋润，立即凝出无数道青木精华，向南方火府蹿起。青色的木气精华一到，那颗凝练五火神雷珠立即暴起五色火焰，熊熊燃烧，把整个火府都燃成火窟，又有火气精华向中央石台上窜来，那土圭陡然发起金黄色的耀眼光芒，这石台却是以整个大地作为土府，无数厚土重气生化出来向西方金府冲去，五行相生，五气循环不休，最后都汇聚到中央石台之上，在那个凹下去的部分中形成无形元气，翻滚不休。

　　青玉指着五行元气道：“这就是我们这个洞府的元气池了，以后安装什么阵法，禁制，都要以它为原动力，就好像是电源一样！”她向成诚道，“小师叔，你还有没有那翠竹剑？那个应该是六口自动成为一套的吧？你再给我一套。”

　　成诚当初收了二十五柄翠竹剑和三十六柄灵竹剑，灵竹剑都给了傻鸟，这翠竹剑还有十几口，闻言又取出六口递给她。

　　青玉接过六口翠竹剑，扬手抛出，娇喝一声，用木遁禁制接引元气池中的灵气到剑上，只见那六口翠竹剑飞到洞口，化成六道青光，剑尖朝上，剑柄冲下，猛地缩入地里，便没了声息。

　　青玉说道：“现在那洞口的魔光可以收回来了，外面的水是进不来的。”

　　李玉玉随手收回三只魔头，外面的水立即像开了闸一样向洞内涌来，结果洞口地面上立即射出六道青气将水逼住，果然一滴水都没能够渗透进来。紧跟着青玉又用土遁禁制将四周石府用岩石封闭，使在洞内只能看到中央一个元气池，四壁又变成岩石峭壁。

　　青玉又削下来一大块岩石，用飞剑削成碑形，立在元气池之上，略一思索，便用剑丝麻利地刻上了“青玉”和“成诚”两个名字，紧跟着用手往下一拍，立即便有五行元气升上来，裹住石碑，只见五色光芒流转辉动，带着石碑缓缓下降，最终沉入元气池内。

　　青玉转过身来，冲成诚一笑：“小师叔，这洞府以后可就是我们两个人的了，咯咯，洞口在东北方向，我去西南，你去东南，各开辟一个内洞，以后我不在的时候，你可要勤回来照看照看，嗯，我找的NPC大多是凡人，以后我钓回凯子来，你可得帮忙看管这点。”说着在洞内转了一圈，感叹道，“这里环境还真不错呢，等过一段时间有实力了我就把这里改建成一座宫殿，我要做个女王，哈哈！”说着板起面孔向那许超说道，“从今天开始，我就是你的女王，你就是我的奴隶，知道不？还不快过来参拜女王！”

　　许超俊脸一红，看了看成诚和李玉玉，略一迟疑，青玉早从乾坤袋里取出一条一米多长的鞭子，随手一甩，便长到三丈多长，重重抽在许超肩膀上，她这件法宝就是用外面那青硎丝编织炼制而成的，是高达三阶的法宝，许超一个凡人NPC哪里经受得了，虽然她只是随手一下，也打得衣服碎裂，皮开肉绽。

　　许超一个趔趄，向前顺势跪倒在地上，说了声：“参见女王！”

　　青玉咯咯而笑得意地向李玉玉瞟了一眼：“怎么样啊，小师叔，我这奴隶还凑合吧？咯咯，我可是翻遍了整个蜀山，把里面的帅哥名字都背下来了，等将来我功力更深了，就去那些有名的NPC都弄来，什么岳雯啊，阮征啊都给弄来，做我的奴隶，咯咯。”

　　成诚直觉脊背一阵阵发凉，看了看站在一旁面露惊奇之色的李玉玉，心中暗想：我认识的这些女的，怎么无论是玩家还是NPC都是变态啊。

　　成诚到洞口，要看看外面的情势，哪知道他探头一看，只见外面水光泛着一层青色朦胧的光泽，根本什么都看不到，他顿时起疑，急忙找李玉玉和青玉二人过来。

　　李玉玉一眼就看出了关键：“这是青城派的一门阵法禁制，是旗门遁的一种变形，呵呵，可不好破呢。”

　　青玉也走过来，看了看说道：“是用三十六面乙木旗布成的天罡阵体，不过他这个嘛，不是用一整张的三十六天罡阵法图直接布置出来的，而是用七张六合阵法图纸拼凑而成，哼哼，我就说嘛，天罡阵法图哪是那么容易出的！”她皱着小巧的眉毛看了一会，说道，“他们用木器布阵，本来可用火属性法宝破掉，不过现在是在水里，火属性法宝却不能用，金属性的攻击手段效果也被减弱很多，厉害啊厉害，乙木得水汽滋养，阵法威力加成，果真是不好破呢。”破天荒的头一次她跟李玉玉说了一样的话。

　　“那怎么办？”成诚对五行生克方面的知识还是薄弱的很，而且他也没有学到五台派的进阶五遁道法，所以现在也没了主意。

　　青玉笑道：“蜀山中没有任何一种法宝天下无敌，也没有一种禁制阵法没有破法，要破他这个也不难，只是没有相应的法宝也很为难。”她说着走回洞里来到石台下边，捅了捅仍然跪在那里的许超，娇声说道，“抱着我，让我认真想点事情。”许超依言将她抱在怀里，青玉枕在许超的胸膛上，轻轻抚摸着他腰肋，仔细思索，过了大约十多分钟，忽然喜道，“有了！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 乙木旗门（二） [本章字数：2308　最新更新时间：2008-08-13 19:44:37.0]
　　只听青玉高兴地说道：“乙木生长于午而死于亥，阳生阴死，阳主进，阴主退，好在这里的水是壬水，而不是癸水，否则就更难破了，我们可用‘金木并’克之！”她从许超怀里站起来向成诚笑道，“小师叔，刚才你用来护住……嗯，那位小师叔一团霜气的法宝，应该就是辛金属性的吧，你用它护身入阵，他那乙木旗门遁法就伤不了你。”她蹲在地上随手画图，“我研究过玄龟岛的癸水旗门，比这个威力大得多了，嗯，不过大同小异。它分为内旗门和外旗门，他这个是用六套六合阵法拼成的，应该是十面主旗构成内旗门，四方主旗各牵连两面外旗，中央土宫牵连十面外旗，层层相连，共有五五二十五中变化，幸好他不是原本的三十六天罡阵图，而是拼成的，原装的是按照八卦变化，他这个却是按照五行变化，我还能应付，呵呵。这里虽然不是癸水，但乙木也能借水生化，威力肯定有加成，乙木最喜丙火，他第三变之后应该是丙火遁法，那你就应该从南方丁火位进去，那里中央有土阵变化，你不要碰，顺着阵法中心向东方震位，毁他一面主旗，其他的都不要碰，破了甲木内旗，你再向东南，用你那辛金的法宝别住乙木主旗，他就生不出丙火遁法，你在东方躲上一阵，看见土势渐起，立即冲向北方，他用的是壬水，你有那件法宝护身绝对能够冲得出来，如果那青莲剑歌也是阵法的大行家，应该有人在这里镇守，你可要小心了哦。”

　　她一番话说的成诚如坠云里雾里，仿佛老僧颂经，脑袋变成三个大，深深吸了口气，苦笑道：“他那阵法那么厉害么？他那不是乙木嘛，我用火龙剪夹断他一两根不就行了么。”

　　青玉白了他一眼：“他那三十六面乙木旗应该都有四阶以上，是一般的法宝就能剪得断的么？再说了这是在水里，你那火属性的法宝最好少用，况且，他这旗门阵法内藏五行八卦变化，既有迷惑人的兴致，又能变化五行杀阵，三十六面青旗方位随时变换，不按照特定的破法进去，你连一面旗也看不到，就算你有太乙混元祖师的太乙五烟罗，进去了也迟早被困死，如果人家不放你，到游戏关门了那天你也出不来！”

　　成诚苦笑道：“别，别啊，我去还不行吗，你跟我好好说说，你刚才说了那么一大堆我都没有记住。”

　　青玉道：“他们不像我们这里没有水，外面的水压可是很大的，他们不可能支持太长时间的，他们就算不去寻找克制我那元阴魔血的法宝，也得轮番替换着上去买药补给，咱们等上一会，时间倒是足够的。”说着唤过许超坐在地上，她蹲坐在他的怀里，继续在地上一边画图一边给成诚讲解这些阵法的知识，李玉玉也不在冷嘲热讽，而是拉着谷雨跑到一旁说悄悄话，一时间洞内气氛倒也“其乐融融”。

　　二人一直说了两个多小时，成诚不但弄明白了这种旗门阵的破法，还对五行八卦多了几分了解，虽然到现在还弄不明白‘甲木’和‘乙木’，‘壬水’和‘癸水’之间的区别，但也不是像先前那样只知道蛮打硬冲了。

　　算算时间，青玉说道：“现在差不多了，就算他们真气值再长也该走一些了。”

　　成诚点了点头，告诉李玉玉看好谷雨，先打出明月寒霜帐，化成一团霜气将自身护住，出了洞府，一头冲出了洞口，只见一大团乙木青气罩在洞口，雾气蒙蒙什么也看不到，他听青玉说的，原本还很不服气，还想一出来就用火龙剪夹断他几根乙木青旗，哪知道现在一看，果然找不到旗的影子。

　　成诚按照青玉告诉的，从西南方冲进去，只见四周青气涌动，头顶映出一片星光，成诚正看得有趣，忽然四面八方涌出火苗来，成诚大惊，那火灵动异常，飞剑抵挡不住，好在他身周有寒霜冻气护身，那火柔弱，一烧近，不但烧不尽霜气，反而使其越发凝重，成诚松了一口气，不敢稍有停顿，驾驭剑光向东冲过去。

　　猛然间眼前景物又变，头顶的星光化成彩霞，漫天朵朵火红的云彩，仿佛一团团火焰在燃烧，前方满眼黄沙，天上的火烧云滚滚垂下，仿佛即将大难临头了一半，成诚听青玉解说，知道这处是戊土阵，象彩霞，层层覆盖，正是自己明月寒霜帐的克星，不敢前行，反向东绕过这里再向东方飞去。

　　阵法第三次变化，只见满眼青翠，是由一颗颗的参天大树组成的茂密森林，只听泉水叮咚，巨木林荫，仿佛置身于原始森林。成诚一入阵中，密林深处立即传来滚滚雷声，一颗颗巨木仿佛都移动起来，成诚早有准备，将一颗凝练五火神雷向东方林中掷去，只听轰隆一声，暴起五色雷火，炸断上百根巨木，烧得树木焦黑，烈焰翻腾，浓烟滚滚，忽然四周青气涌动，引来一道水汽，扑灭火焰。成诚便在这时候一眼看见阵法破绽处隐隐出现一杆三丈多高的青色旗帜，仿佛受了惊吓的野兽一般，向森林更深处隐去。成诚大喝一声：“哪里跑！”扬手抛出火龙剪，真不愧是火云邪神耗费无数人力物力修炼的五阶宝贝，只见两条火蛟凭空一下，立即一夹两段。

　　主旗一断，阵法立即失灵，青气四泄，四周景物也不能变化，森林巨木全部消失，还原成一片乙木青气。

　　成诚破了甲木阵法，不敢停留，急忙御剑再冲向东南，景物瞬间变换，四周绿草如茵，鲜花遍野，仿佛置身于一个大草原之中，成诚既破了一阵，心想不如直接再用先前手段破了阵也就是了。他扬手再打出一颗凝练五火神雷，只见霹雳一声炸响，五色雷火暴起，忽然四周青气涌动，涌得雷火向上一冲，紧跟着蔓延散开，却是只将一条草地烧得焦黑，其他地方的花草仿佛更加旺盛了，疯狂地向成诚蔓延卷来。

　　成诚吓了一跳，心想这凝练五火神雷威力怎么变得这么小了？他却不知道，若不是他这神雷之中夹杂五种火质恐怕连一点作用也不会起。

　　成诚这才想起临来时青玉嘱咐的话，急忙催动起明月寒霜帐，只见他身子周围霜气大作，乳白色的寒霜冻气四下蔓延开来，辛金象霜，其中隐含一股秋天的肃杀之气，正是乙木花草等物的克星，所过之处，花草尽蔫，成诚看得高兴，拼命扩大霜气笼罩的范围，可惜这是一件防御性的法宝，要不然，这个阵法很可能就此便给破了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 乙木旗门（三） [本章字数：2327　最新更新时间：2008-08-13 07:22:10.0]
　　成诚绕过中央土势，来到北方，只见阵势一转，天上地下遍地都是精英的露珠，成诚仿佛置身于一个水晶的世界，他知道阵势凶险，不敢留恋眼前美景，双手剑诀一并，五柄仙剑合成一道数丈长的五彩剑丝，全速向外冲去，漫天雨露急打而来，全被明月寒霜帐挡住，成诚周身冻气流转，寒霜漫漫，将阵法化生的壬水雨露接下，不但不显劣势，反而更加活泼。

　　成诚一口气冲出旗门阵法，忽地身上一紧，已经是身处阵外涧水之中，猛听头顶一声大喝，成诚急忙把合璧一处的五彩剑丝在头顶盘成一个圆圈，接住了从上方斩下来的十余口飞剑，他被打得身子向下一沉，落在涧底。

　　成诚大喝一声：“你们那个什么阵法已经被我破了！”一言未毕，身后阵法由于五行失衡，乙木青气泄露爆发，发出一阵“轰隆隆”的响声，紧接着灵气四泄，饶是成诚有明月寒霜帐护体还是被炸得飞出十余丈远，那五个在此看守的玩家瞬间被炸死三人，剩下两个也是护身法宝尽碎，口吐鲜血。

　　那阵法炸开，其中十阵瞬间崩溃，灵气急剧消逝，还原成数十面一米多长的乙木青旗，成诚见了知道是宝贝，急忙借水遁冲过去，剑光一卷，将青旗全部收在手里，还不等收回乾坤袋，就听头顶一声大喝：“臭小子，快把我法宝还来！”成诚听见青莲剑歌的声音，连回头看一眼也不敢，借着水遁几步抢回洞府。

　　回了洞中，这才松了一口气，成诚笑道：“你交给我的那个方法还真不错，一下子就把他这个阵法给破掉了！”

　　青玉白了他一眼道：“就算破了他的阵法，人家守在外面，咱们也出不去，而且，那个青莲剑歌不但剑法厉害，那九品莲台也是用处极多的大威力法宝，若是真打起来，我们两个捏在一起也未必是人家的对手，他之所以不敢进来，就是忌惮我那元阴魔血雷污染他的飞剑法宝，我说过了，蜀山里没有破不了的阵法，也没有天下无敌的法宝，他们在外面，肯定能够找到破解我魔血的法宝，所以，时间拖得越久，对我们就越是不利。”

　　成诚点头道：“不错啊，不过这里距离我们五台山不远，我用飞剑传书请人来救援就是了。”

　　青玉说道：“你刚才破阵的时候，我就已经给我大师兄发过飞溅传书了，他很快就能带人来救我们，哼哼，那个什么青莲剑歌跑到山西地盘来撒野，大师兄一定会给他好看的！”

　　成诚奇道：“你大师兄？那是……”

　　青玉撇了撇嘴：“五台派一共不就那么一个大师兄，雷闯啊！你难道连他也没有听说过？”突然又嘻嘻笑道，“论起辈分来，他也要叫你师叔哩。”说着过来冲成诚粘腻腻地道，“是不是啊，小——师——叔！”

　　成诚只觉阵阵恶寒，急忙向后跳了一步，无奈地说道：“雷闯要是来，这伙青城派的家伙们一定讨不到好果子去，那我们现在做什么？就在这里等么？”他想了想道，“那青莲剑歌也不是弱者，我们还得做好准备，要是拖不到雷闯来救我们可就遭了。”他取出刚才收到的三十五面乙木青旗，“你看看这旗还能不能再布置一个阵法，只要能够抵挡住青莲剑歌就好。”

　　一看到这三十五面乙木青气，青玉眼睛都直了，一把夺过去激动地道：“哇噻！清一色的五阶法宝耶！发了发了，这下我们可发了！小师叔，我爱死你了！”她把这三十五面青旗反复看了几遍，然后说道，“这里一面旗被你毁掉了，已经无法布成原来的阵法，不过我却可以把他们拆开来重新布置！”

　　这些旗本身都是同一属性的，通过阵法的威力可以化生其他属性，青玉取出一套六面青旗，往北方水府之中抛去，那乙木青气立即透过封闭的岩壁射入水中，布置禁制的五颗鱼怪内丹立即各射出一道金光，六面青气三面一组，分成两伙，在水中不断地旋转磨动，由水滋养，一边生成三根巨木，好似顶梁支柱般立于水府之中，一边生出无数鲜花水草，蔓延水室，好似水族馆一般，被五颗闪闪发光的内丹映衬得光怪陆离，正是北方水化甲乙木。

　　青玉接着又将一套六面旗帜掷入西面墙壁，那金府之中满布金煞，六面青旗一进去便被无数道金煞之气缠绕，若不是等阶够高早就毁了，而先前在水府之中的六面青旗同时摇动，生出无数火气涌来，将金煞压制下去，金府之中的六面青旗顺利扎根，三面化作漫天雨露，三面化作**大海，正是西方金生壬癸水。

　　青玉抛六面青旗入南面火府，凝练五火神雷嗡嗡爆鸣，放出大片霹雳火云烧来，西方六面青旗摇转，传来水汽灭火，火府中六面青气被她用五遁生克禁制生法，也是分做两组，一组化成一片火烧云般金霞，一组化成遮天白云，漫天黄沙飞舞，乃是南方火生戊己土。

　　青玉又抛九面入中央元气池，借来南方火势，三面青旗化生一轮明月挂于碑上，洒下冷冷月光，三面化成寒霜冻气，汩汩元气立即多了一层肃杀之意，三面立于中央，勾结两处形成阴阳太极之势，正是中央土生庚辛金。

　　青玉最后抛六面入东方木府，那里六柄翠竹剑各放出一道青气在旗上，借来金煞克木，三面化生一轮烈日生于空中，三面化成漫天星光布于苍穹，正是东方木生丙丁火。

　　五方五气汇聚于中央元气池，青玉又将剩下两面青旗插入阴阳二气汇聚之地，只见那太极阴阳鱼缓缓转动起来，满洞都生起五彩光芒，青玉用五遁禁制又布置了一番，五彩光芒逐渐散入四周石壁，洞内才开始恢复平静。

　　青玉兴奋地大叫一声：“小师叔啊，你真是小妹我的福星呢，有这三十五面五阶的乙木青旗布置，咱们这个洞府就算是用固若金汤来形容也不为过，哈哈，起码在短期之内，不会有人拥有攻入的实力，咯咯。”她绕着洞府飞跑了一圈，突然抱住许超在他脸上亲了一口，问道，“亲爱的，你爱不爱我？”许超连忙点头，青玉又在他另外一边脸上亲了一下，“以后这就是我们的家了，你高不高兴？”她全身都缩进许超怀里，用小脑袋不断地摩挲着许超的胸口，一手抚摸他的小腹，一手绕到他的肋下腰臀之际轻撩，“以后咱们在这里永相厮守，我织布来你耕田，你挑水来我浇园，相亲相爱，好不好？”

　　许超脸上显出一阵激动地神色，忙不迭地点头，说不出话来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 寒焰内丹 [本章字数：2321　最新更新时间：2008-08-13 19:44:42.0]
　　成诚的身家在游戏中众多玩家之中也算丰厚，火龙剪、吞日迷魂杯、明月寒霜帐都是五阶的法宝，霹雳电光锤是四阶、五口仙剑都是三阶，还有“大规模杀伤性武器”凝练五火神雷，游戏至今，五阶法宝也不常见，就算是哪个帮派大佬，手里也没有几件五阶法宝，当然，像乙木旗门那样用来布置阵法的不算。

　　成诚自从拜了太乙混元祖师进入峨嵋之后，便咸鱼翻身，一路混得风生水起，连学生会众多高手都没有办法面对的万毒弑神沙都给自己轻松破去，没想到此时竟然被人家堵在洞里连门都出不去，而且防御工作都要看着人家一个小女孩来做，心里不由得叹气，暗下决心，这次出去一定要把七煞诛魂刀和百灵斩仙剑炼成，再把那万毒弑神沙重新炼制一番。

　　那李玉玉见青玉布置阵法，出尽了风头，心中不忿，向成诚说道：“我要到外面去捉几条鱼怪回来炼制几件法宝。”说完赌气似地向外走去。

　　成诚连忙说道：“青城派那些家伙就在外边，等一会雷闯他们来了咱们在一起冲出去里应外合多好？”

　　李玉玉冷声道：“我桃花仙尼李玉玉纵横三山，踏足四海，还从没有要靠什么阵法妖光庇护，若不是我法宝尽毁，此时外面那些青城派的小狗有何足道哉？哼，便是此时我只剩双剑也不惧他！”扭头对谷雨喝道，“你跟不跟我一起走？”

　　谷雨面显尴尬，向成诚看了一眼，李玉玉冷哼一声，粉光一闪，她已经身剑合一掠出洞去。

　　青玉躺在许超怀里，冷笑道：“一个NPC有什么可牛的？就算是高过九十级不也还是被人家一群人追得连破鞋都穿不上！”说着双臂环着许超的脖子，吹气如兰，“自己多大屁股不知道，还偏偏要穿那大号裤衩！哼，让青莲剑歌把她捉了去先奸后杀，再奸再杀。”顿了顿又说，“他老爹那老糊涂也不嫌羞，只知道躲在北海像个老王八似的窝着，生出这样天生**的女儿，真是愧对天地，生这一个就最少要减少千万点功德值！她那哥哥不知道是不是也跟她一样是个**货，嗯，不知道长的帅不帅，要是还不错的话不如也给……”

　　她还没骂完，就听洞外猛地传来一声闷响，紧跟着噼里啪啦一连串神雷的声音，隔着洞口的六道青气，能够看到外面水波荡漾，数道金光乱窜，“啪啪”巨响声中，涧底岩石碎屑乱飞，清澈的涧水都给搅浑。

　　看着元气池里太极阴阳双鱼加速运转，青玉叹道：“好厉害的攻击，若不是阵法重新用乙木青旗布置过，这洞府就算不塌也得出现裂缝。”有心出去看看，又怕遇到什么厉害玩意。

　　成诚担心李玉玉，她可是NPC，一旦挂了以后刷新出来跟自己也没有关系了，九十多级的手下，可不能就这么没了。这时洞外震动愈烈，成诚再也忍耐不住，告诉青玉照看谷雨，五道剑丝一展，飞出洞口。

　　成诚刚一出洞口，便见碎骨烂肉参杂着石屑把涧水染得一旁狼藉，根本看不出十米之外，他瞪大了眼睛四下望去，只见迷蒙蒙一片，头顶上偶尔打下几道太乙神雷的金光，炸得涧水猛爆，其中又有怪物的阵阵嘶吼。

　　成诚还没有找准方向，猛地左侧寒光一闪，一件物事直向他打来，成诚急忙把五道剑丝化成无数圆圈抵挡，只觉一股大力传来，差点捏不住剑诀，自己布下的五彩剑圈如肥皂泡一般地瞬间被破去，他大喝一声，拼命催动剑诀，剑光流转，又在身前形成无数剑圈，同时身子向后急退，虽然后布置下的剑圈仍然立即被破，但还是阻挡了那东西的部分威力。

　　那东西急速飞到近前，成诚看到那是一颗碗口大小的珠子，晶莹剔透，上面冻气流转，竟然有淡蓝色光芒的冰焰流出，成诚倒吸了一口凉气，再要退时，忽然背后一顿，撞上了一堵冰冷的“墙”，他来不及细想，剑光一转便向右蹿出，那颗珠子紧贴着他的剑光重重砸在了那堵“墙”上，只听一声凄厉的嘶吼，鲜红的血水猛地喷涌出来，成诚这才知道，那竟是一个活物。

　　成诚倒蹿出十余米远，便看到又有十余条十丈多长的青蛟分水而来，心里涌出一股苦水，眼见那颗珠子一举将刚才自己撞到的那个怪物秒杀，正要收回去，他已经猜测到，这是一颗妖兽的内丹，心想自己要是挂了最多再降三级，要是能够收了这件宝贝可是一件至宝，他扬手抛出吞日迷魂杯，悬在头顶，放出一道粉雾向那颗珠子卷去，猛地觉得手上灵诀一沉，胸口如被大锤重击，知道势不可为，正要放弃，忽然远处又传来一阵密集的太乙神雷爆炸声，紧跟着又是数声闷响，这边珠子上的威势便小了许多，成诚知道内丹的主人正在被人攻击，心中大喜，急忙催动灵诀，奋力将那颗珠子定住。

　　成诚向右蹿出，逼开身后赶来的青蛟，躲在先前那个被珠子秒杀的怪物尸体之中，他一手催动吞日迷魂杯定住那颗珠子，一只手使用诛魂大法，放出摄魂煞将那个怪物就要化光飞去的精魂定住，心想这个可不能糟践了，哪知道那精魂竟然十分凝练，虽然被摄魂煞缠住，却仍然挣扎不休，成诚冷笑道：“一道残魂也敢放肆！”劈手打出一把毒火神雷，虽然是在水里，火是发不出来，那毒对精魂也起不了作用，但是里面魂魄爆炸还是将那个动物的精魂伤得不轻，成诚把手一摆，黑气卷动，把那精魂收来，成诚一看，竟然也是一条六十五级的青蛟。

　　能一举将青蛟秒杀的怪物！成诚顿时激动起来，这颗内丹，应该不次于辛蒙神电鳐的！他一边奋力用吞日迷魂杯吸收内丹，一边放出五道剑丝围绕着内丹磨动，内丹之上回收的力量时强时弱，远处传来阵阵奔雷般轰隆隆的巨响。

　　后赶来的那十多条青蛟奋力朝前游去，紧跟着便是一阵激烈的震荡，“噼哩啪嚓”斗得不可开交，同时雷声大作，不知名的无数雷火不要钱似地落下来，成诚被水波冲击的不断向后退去，他死死用吞日迷魂杯定住那颗内丹，要不然早就被冲得跑了。

　　猛地听到前方顶上传来一声怒喝，紧跟着一道十余丈长的五彩华光轰然刷下，把整个水面都给映得五彩纷呈，成诚感觉到整个碧溪涧都震动起来了，四周压力大增，护身的明月寒霜帐被压缩到身前一尺之处，却越发显得凝练厚重，成诚咬牙挺住，不收到这颗内丹，誓不罢休！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 三头玄龟 [本章字数：2254　最新更新时间：2008-08-14 06:55:56.0]
　　只见头顶红光大作，不多时，四周的涧水便开始升温沸腾，东面河道里又游来五头黄虬，张牙舞爪地冲进前方迷蒙的水世界之中，紧跟着又是一阵剧烈地震动，顶上的玩家们同时发力，打得天崩地裂，涧水几乎断流，大块大块的岩石从上游冲过来，成诚多亏躲在那条青蛟的肚子里，不用防备其他，全力收去那枚内丹。

　　猛地前方金光大作，一阵惊天动地的巨响，成诚只觉手上灵诀一轻，吞日迷魂杯口粉雾一卷，就把那枚内丹收在里面，成诚激动得急忙取出来查看属性：

　　三头玄龟内丹：六阶内丹，用北极冰焰煅烧元癸精英历经百年而成，属性极寒，内含冰魄神光，寻常生物靠近便成冰雕。

　　三头玄龟！难怪能够随便一下就秒杀六十五级的青蛟，原来这颗内丹的主人竟然是三头玄龟。能够孕育出六阶的内丹，那么这三头玄龟最少也得有一百二十级以上！没想到这碧溪涧中竟然有这么厉害的BOSS。

　　成诚刚把内丹收好，那三头玄龟失了一颗内丹，却是急得发飙，放出自己辛苦炼制的大日烈焰神雷网，成诚只看见周围水中突然出现了数不清密密麻麻的红色雷珠，每一颗都有拳头大小，他大叫一声不好，急忙催动明月寒霜帐护身，运转五道剑丝护住自身，努力钻进青蛟尸体腔子里面。

　　“轰隆隆……噼啪噼啪……”数千枚六阶的大日烈焰神雷珠一起爆炸，一阵密集的尖锐爆鸣声炸起，成诚用来庇护的青蛟尸体瞬间被炸成灰灰，紧跟着用来护身的五道剑丝一声悲鸣，成诚的剑诀便散开了，一股大力袭来，成诚连翻带滚向下游飞出二里多地，重重撞在一处山崖之上，直觉两眼直冒金星，张口喷出一口鲜血，急忙取出一颗五气归元丹吞在口中。

　　看着仅剩下一丝的血皮，成诚不由得苦笑，若不是明月寒霜帐厉害，自己早就被炸回五台山复活去了，这明月寒霜帐不愧是辛蒙神电鳐用来渡劫的法宝，虽然被炸的霜气四散，只剩下薄薄的一层护在身子周围，但见上面冻气几经流转，随着成诚真气值的输入，便开始逐渐复原。

　　再看这碧溪涧，百丈涧水被那大日烈焰神雷网一举炸破蒸发掉，脚下只剩下没膝深的泥水，山涧变成了峡谷，空中水汽蒸腾，形成一朵巨大的云团，往西看去，遍地都是碎骨烂肉，成诚一眼看到六七条青蛟精魂飞过，他急忙放出吞日迷魂杯，这东西可比摄魂煞好使多了，只见粉雾连卷，转眼之间便把青蛟精魂收摄进来。

　　成诚召回刚才掉落的五口仙剑，小心翼翼地顺着涧底往回走，一路上又收了不少青蛟、白璃、黄虬和其他各种水中精怪的魂魄，还有捡了不少散落在地上的内丹、龙肝、虬丝等。

　　往回走了一半多的路程，前面震彻山谷的雷声再次响起，其中还有不少人的呼喝声，成诚顾不得再捡东西，御剑向前飞回，刚转过一处山崖，便看到一只一间房子大小的三头巨龟盘踞在那里，身边身边全是水族挂掉之后留下的尸体，再看天空中密密麻麻地飞的全是人，成诚仔细看了看，见到尽是五台派和华山派的玩家，雷闯和霹雳子赫然冲在最前面，少说也有近万人，架起上百套都天烈火大旗，发出一团团大大小小的火云向下降落，其余人等也各放飞剑和五火神雷向下打落，好像节日里万家鞭炮齐鸣，满天都是各色彩光。

　　成诚还不知道发生了什么事情，只见那玄龟左面一颗巨头扬起，喷射出一颗滴溜溜玄幻的火红色内丹，发出百丈火浪向上袭去，他这大日烈焰跟华山派的都天烈火不同，双方一碰便发出阵阵密集的爆裂之声，震得人耳边嗡嗡作响，一阵阵头昏眼花。

　　霹雳子和小强都看中了这玄龟的内丹，二人同时驾驭烈火雷音剑和合璧之后的五毒仙剑向下劈来，那玄龟也看出这两人厉害，他把中央那颗头扬起来，巨大的眼睛里流露出轻蔑的目光，张口喷出一道沙柱，霹雳子跟小强奋力御剑斩杀，忽然天空中浮起数千颗碗口大小滴溜溜旋转的土黄色珠子，霹雳子和小强二人被沙柱困住，没有看到，五台派中一人高声叫道：“大家快躲，那是他的六戊混沌神雷网！”一言未毕，数千枚六戊金霞神雷珠同时爆开。

　　这下天空中猛地铺起一层火烧彩霞，厚重的土气层层炸开，整个碧溪涧中游上的空中都被雷网波及，这一下整个天空都被炸开了一般，山涧两边的岩石都被炸得粉碎，成诚有明月寒霜帐护体，并且并没有直面空中的神雷，还是被声波震得七窍流血，明月寒霜帐猛地收缩，变的只有薄薄的几缕冻气，成诚吓得急忙又吞了一颗五气归元丹，御剑向后退出千米之外，躲在一处山石的凹陷处，偷眼向天上看去，此时的天空彩霞已经不见，只剩下漫天黄尘和滚滚浓烟，华山和五台派的玩家们，只有离得远和护身法宝厉害的才躲过了一劫，一万多玩家几乎全被挂回去转生，只剩下稀稀拉拉的不足百人。

　　成诚趁机用吞日迷魂杯收去四处飘荡的精魂，这些动物挂了之后，他们的精魂会存在一段时间，它们生前修为越高，存在的时间越长，如果拥有很高的智商并且有相关的技能还可以继续以生魂形态修行，或者进行夺舍、吞噬其他精魂各种方式修行，而其他精魂时间一过就会魂飞魄散，还原成一溜数据消失在游戏之中。

　　成诚收了不少的魂魄，忽然系统提示传来：

　　叮咚！你的功德值达到负一万点，天罚将于一小时之后降临！

　　神啊！成诚懊恼不已，无论是杀人还是杀怪之后，收去魂魄都是要降低功德值的，成诚这会收了不少魂魄，本来就已经达到负八千多的功德值一下子降到了负一万！

　　内测时还没有“天罚”这个说法，公测开始到现在，还没有玩家度天罚，大家对这个新生的事物都有一种天生的恐惧感，都等着别人度过天罚自己捡点经验，谁也不愿意做那个第一吃螃蟹的人，所以，成诚对于天罚的了解还是只限于这个名字，究竟是以什么形态降临，是跟天劫一样还是如何全都不知道。

　　成诚只懊悔了不到五分钟便有开心起来，自己收了这么多的高级精魂，足够炼制几件厉害的法宝了！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 镇水黄金塔 [本章字数：2366　最新更新时间：2008-08-14 12:24:55.0]
　　华山和五台两派万余玩家高手被三头玄龟一举秒杀，唬得成诚差点把舌头咬下来，这么多人被挂掉，爆出来的物品百分之九十以上都在神雷之中化为灰烬，只有极少数的高级法宝飞剑存留了下来，却都各化一道采光飞回去寻找主人了。

　　成诚用吞日迷魂杯收了不少动物的内丹和精魂，还捡了海量的炼器材料，还不知足，御剑贴着涧底飞行，一边用飞剑挑开地面上厚厚的尸骨石泥，寻找价值较高的物品。

　　三头玄龟一举杀了上万人，就连霹雳子跟小强都不能幸免于难，剩下那些人哪里再敢放肆，齐声哄叫着，四散逃命飞去，三头玄龟也不阻拦，望着玩家们逃走的背影剑光轻蔑地瞟了一眼，便把头转向成诚这边，他能够感觉到，自己辛苦修炼了百年寒暑的一颗内丹就在那人身上。

　　“小伙子！”三头玄龟右边那颗寒冰属性的头忽然张口说话，口吐人言，并且是字正腔圆标准的普通话。

　　三头玄龟刚一开口，把成诚吓了一跳：“妈呀！鬼啊！”四下看看，猛地看见前方上一颗硕大的头颅悬在头顶，两颗巨大的眼珠正眨也不眨地看着自己，玄龟身上带着褶皱的皮肤看上去十分骇人，成诚顿时反应过来，这三头玄龟已经度过了一次大天劫，不但能够说人话，甚至都能够化成人形了。他拿了人家的内丹，知道没有好事，急忙御剑掉头便要逃走，忽地四周涌起团团黄色土气将他困住，上下左右全是迷蒙一片，层层压迫过来，明月寒霜帐稍一接触便败下阵来，似乎正遇自己的克星。

　　三头玄龟又说道：“小伙子，你把我的内丹还给我，我就放你走！”

　　成诚略一寻思便明白了过来，自己挂掉一次也就是三级，这颗六阶的内丹可是无价之宝啊！他索性把明月寒霜帐也收回来，只用五道剑丝环在身体周围，向三头玄龟道：“你有种就杀了我，你那内丹可是六阶的宝贝，我要是就这么给你我才是个瓜。”

　　三头玄龟也不生气，晃动着三颗巨大的脑袋说道：“我是这碧溪涧的水神，可以在这里帮你开辟出一处洞府，并且派出两条黄虬帮你守护如何？”

　　天啊，这碧溪涧就是三头玄龟家的菜园子，随便就能够给谁划出一块地皮来，不但帮忙建设，还给配俩保镖！

　　成诚想了想，摇头道：“不行，我有自己的门派，也已经有自己的帮派，又不是没有家回了，在这里要个洞府，也没有啥用。”

　　三头玄龟冷哼一声，又说道：“要不然，我帮你炼制一张大日烈焰神雷网？”

　　这下成诚眼睛可亮了起来：“要的要的，你就帮我炼制那么一套雷网，我就把那颗内丹还给你！”心想，自己以后有了这法宝，找个怪物密集的地方，把雷网一撒就等着左手经验啦！

　　三头玄龟嗯了一声，右边的头仰天喷出一道磨盘粗的火焰，火焰升到百米多高的空中，俱都化作一颗颗碗口大小的火珠向下滚落，真好像是书上写得“大珠小珠落玉盘”滴溜溜转动落在三头玄龟宽大的背壳之上，火珠滴落，时而沿着龟背上的纹理弧度滚动，时而四下弹起飞溅，时而绕着一定的圆心盘旋飞动不休。

　　成诚看得目眩神驰，看着火柱喷泉，心想要是把这老王八弄回家去，办个什么娱乐场所，让他在门口当喷泉，再配上音乐，肯定能够大卖啊。

　　只见那三头玄龟喷完火柱，把背上的火珠又吸回嘴里，然后再次化成火柱喷出，一连九次，最后火珠凝实，在他背上按照纹理互相交织，组合成一张火网，自动缩小折叠成巴掌大小，落在成诚手里。

　　大日烈焰神雷网：五阶法宝……由三万六千颗大日烈焰神雷珠组成，单颗攻击伤害50000……使用次数0/1。

　　看前面的属性，成诚眉毛都乐开了花，可是看到后面那个0/1的时候，喜悦的心情一下子又冷了下来：“什么意思嘛？难道只能使用一次？”见三头玄龟点头，他气得劈手把神雷网掷了回去，“人家那可内丹可是六阶的寒焰内丹呐，能够练成六阶的法宝的，你拿着一命货破玩意来换，太痴心妄想了吧？”他向三头玄龟笑嘻嘻地道，“龟老哥，你修炼了这么多个年头，又度过了一次大天劫，肯定炼有不少好宝贝吧，随便给兄弟拿出来个十件八件的不就完了？”

　　三头玄龟听完差点吐血，他虽然修炼了许多年，但系统给他设定的是主要靠道法攻击，还真就没有什么法宝，而那颗寒焰内丹对他又非常重要，一旦丢失了，不但等级会下降十级，而且不能再使出玄寒冰魄神雷网了，以后在水中的实力势必大打折扣，并且跟他以后发展证道大有干系，如果成诚不给他，他就只能再耗费百年之功重新修炼了。

　　三头玄龟三只大脑袋歪着想了想，最终下定决心，张口喷出一尊金光闪闪的玲珑塔，落在成诚手里：“这塔是当年我在东海修道的时候，采集九千九百九十九颗山河如意金螺炼制的九重天外天，镇水黄金塔，本来，我只要渡过第二次大天劫就可以到汾河做河神，这件法宝正好用来镇压水眼，现在用它来跟你交换那颗内丹总行了吧？”

　　九重天外天，镇水黄金塔：三阶法宝，汾水支流碧溪涧水神三头玄龟修炼法宝，采集105级山河黄金螺共九千九百九十九颗，配合一百零八种灵药，用大日神焰锻炼九九八十一天练成。共有九层，化作九重天，可收九河之水，另有收魂定魄之用。

　　看着手里这尊用海螺堆砌成的九层宝塔，成诚半晌无语，这东西前面说的挺玄乎，到了后面似乎没有什么实际的作用，仅仅是三阶法宝，就是能够收取九河之水这个属性牛叉了点。

　　他发现塔上有七层格子可以放置东西，他随手把玄龟的那颗寒焰内丹放在第二层里边，还不等看属性，那玄龟便开始召唤收回宝塔，那塔闪闪发光，便要飞回，成诚大叫：“你个老王八不守信用！”他急急忙忙要收进乾坤袋里，却被系统提示，宝塔主人正在召回，不能收进去，成诚气得破口大骂，奋力抓住宝塔，怎奈三头玄龟法力太强，那宝塔托着成诚一起飞起来，三头玄龟长大了口在那里等着，似乎要连塔带人一起吞进肚子里去。

　　成诚要取出塔里的内丹，那塔的状态却已经显示不能使用，“靠！老子跟你拼了！”成诚右手死死抓住宝塔，左手一指，五道剑丝立即向三头玄龟刺过去，那玄龟一侧头猛喷出一道火浪，成诚大叫，“哇，烤熟啦！烤熟啦！”五道剑丝黯淡无光，已经是受到了破损。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 天罚神兵 [本章字数：2417　最新更新时间：2008-08-14 20:28:24.0]
　　叮咚！你功德值达到负一万，触发天罚，天罚即将降临……3、2、1！

　　成诚正坠在黄金塔上，被三头玄龟如猫戏老鼠一般缓缓收入口中，猛然眼前景物一变，他竟然来到一个新的空间里，一位银盔银甲的天神手持神戈从天上降下来，骈指向成诚一指，大喝一声：“呔！小小妖孽罪恶滔天，玉帝降旨派我前来拿你，还不快快束手就缚！”

　　成诚吓了一跳，只见四周雾气蒙蒙，也不知道是到了什么地方，仿佛无边无际，先前的碧溪涧和三头玄龟全都不见了，只剩下镇水黄金塔还拿在手里，成诚急忙将之收进乾坤袋里，双手一分，五道剑丝环绕神周，紧接着又打出明月寒霜帐，底气渐足，这才大喝一声：“你是什么人？”

　　那天神答道：“我乃天庭神兵，因你犯下杀孽，特意前来降你！”说完把手中神戈一挥，向成诚当头砸下。

　　成诚长啸一声，御剑升空，用手一指，五道剑丝便迎了上去，那天兵挥戈一击，成诚的金煞剑便崩出三尺开外，紧跟着回环横扫，把绕到后面偷袭的木灵、火阳双剑也给荡开，他浑身金光大作，足下生起祥云也飞了起来，猛地飞近，挥舞神戈直刺成诚胸口。

　　成诚飞剑跟他金戈一碰，手上剑诀便感到一沉，知道对方等级比自己高得多，不敢硬拼，不住向后飞退，同时指挥五道剑光绕着天兵上下左右不断飞刺，一击便退，那天兵也真厉害，一杆神戈上下翻飞，当下攻至头上脚下前胸后背的无穷攻击，还有余力追着成诚打。

　　两个人斗剑，成诚算是弱了一筹，他连换好几种剑诀都突破不了对方神戈的防护，猛地扬手，打出霹雳电光锤，只见脸盆大小的火球，翻滚着向那天兵打去，神戈反手一击，便将霹雳电光锤撞开，同时向下扫荡，崩开斩向小腿的土圭剑，身子一折，躲开从后背扫来的金煞、火阳双剑，神戈向上一迎，又将二次打来的霹雳电光锤荡开。

　　成诚是一个极要强的人，恼怒自己剑法还斗不过一段程序，双手剑诀飞速变换，五道剑丝绕着那天兵猛攻，跟神戈相击，发出“叮叮当当”一连声的炸响，并且爆出朵朵火花，霹雳电光锤每跟神戈撞击一下都暴起一大团火焰，在空中翻翻滚滚，就是无法攻击下去。

　　二人酣斗多时，成诚按耐不住，扬手打出火龙剪。系统中第一次天劫是给四十九级玩家设计的，在这次天劫之前有十次天罚，成诚这次是第一次天罚，这个天兵也只有五十五级而已，能够抵挡住霹雳电光锤就已经很是勉强，这时看见成诚放出火龙剪顿时知道厉害，急忙挥动神戈，崩开火阳、木灵双剑，驾驭着金光转身疾飞。

　　成诚大喝一声：“哪里走！”催动火龙剪化成的两条火龙在后面呼啸追赶，这片天罚空间也不知道有多大，两个人一追一赶飞了十多分钟，也没觉得走出多远，仿佛仍然停留在原地。

　　那天兵在前面边飞边取出一面铜镜，挥手放出道道辟邪金光，火龙剪几次下击都被金光抵住，成诚收回火龙剪，扬手又把霹雳电光锤放出，天兵举镜射出金光，射在锤上，迸出道道金光烈焰，霹雳电光锤被打得漫天翻滚，不能落下。

　　成诚见他法宝厉害，取出一颗凝练五火神雷，屈指弹出，那天兵举镜发出一道金光射在雷珠之上，只听轰隆一声巨响，涌出五色火焰，天兵受到波及，被震得向后翻滚，只是身上银甲防御力极高，又没有被神雷贴近爆炸，所以受伤不重，成诚见状又放出火龙剪，两道火龙向下落去，天兵急忙再发射金光将火龙撞飞，猛地成诚一声大喝，五剑合璧拦腰斩去，天兵急忙用神戈架住，陡然眼前五彩光芒四射，成诚五剑忽地散开，水魂剑缠住神戈，土圭剑将之压住，火阳、金煞双剑拦腰卷住，成诚催动剑光磨动，却是只有“啪啪”声响，两道剑丝竟然无法斩断天兵身上的银甲。

　　天兵神戈被制，又被双剑缠身，也是受惊不小，猛地又见到霹雳电光锤打来，急忙用宝镜放出金光打去，那两道火龙乘机而下，喀嚓一声，拦腰夹成两段。

　　挂了天兵，成诚十分郁闷地吐出一口气，这天兵只有一件法宝，实力倒也不是如何强，只是身上的那套银甲太烦人了，自己的飞剑竟然不能将之斩断，简直就是乌龟壳战术嘛，这次要是没有火龙剪，恐怕还杀不了他。

　　叮咚！你成功度过了天罚，杀死天兵，奖励随机一门道法提升一级，等级提升一级。由于你是第一个度过天罚的玩家，额外奖励辟邪金光镜一面，一件五阶材料千年寒铁。

　　紧接着四周云雾翻滚，景物变换，只听鸟鸣啁啾，水声叮咚，四下环顾，成诚已经又回到了碧溪涧，却已经是身处北岸边上，原先断流的涧水又恢复了原样，奔流湍急，岸上一片狼藉，到处都是血肉碎骨，还有不少破损的飞剑、法宝碎片，而且，天上淅淅沥沥下起了小雨，场面愈显凄凉，好像回到了古代战场一样。

　　三头玄龟不知道跑到哪里去了，不过听那家伙自己说是这碧溪涧的水神，看来以后这里是不能来了，玄龟BOSS那彪悍的攻击手段，就算是自己主场也只有给人家添菜的分，可惜那三十五面乙木青气都被青玉那丫头弄去了，那洞府虽然有自己一半的“股份”，却是以后再不能用了，嗯，除非等将来自己等级高了，再有几件强横法宝，强过了那老王八。

　　成诚正寻思着，一条体型较小，只有三米多长的幼年青蛟猛地蹿出水面，张开血盆大口向成诚一口咬来，成诚一向谨慎，因为提防着三头玄龟他们，所以五口仙剑随时处于待命状态，这次忽然受到攻击，他急忙把手一指，五道剑丝立即盘旋绞过去，那青蛟一记“神龙摆尾”向成诚抽过来。

　　成诚冷哼一声，青蛟常规等级是六十五级，体型都有十余丈长，这条小青蛟看那样子也就三四十级，现在以成诚的实力，五十级以下还没有修炼出内丹的怪物基本可以无视，就算是五六十级的怪物，单个对上成诚也有一拼之力，胜负还在五五之数，所以他根本就没有把这个小青蛟放在眼里，双手剑诀翻飞，五道剑丝“嗡嗡”响着，围绕着小青蛟不断地斩、刺、绞，一会的功夫，小青蛟便接连中招，身上的鳞片都被割得纷纷破裂。

　　这时，小青蛟才知道害怕，掉头便要逃走，哪知道成诚刚才跟那个天兵比斗的时候，又领悟出一招新的剑法，名叫“天罗地网”，五道彩色剑丝把他上下左右前后的道路全都封死，它连冲几次都没有成功，反而被剑丝割得鲜血淋漓，忽然转过头，口吐人言向成诚哀求：“大哥饶命，小弟也是迫不得已！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 青蛟寒笳 [本章字数：2476　最新更新时间：2008-08-15 08:07:19.0]
　　那小青蛟一说话，可把成诚吓了一跳，游戏里无论是妖族的玩家还是NPC，都只有在度过一次天劫以后才能够跟人类交流，先前那三头玄龟说了话还情有可原，这小家伙怎么也能开头说话？

　　成诚一手控剑，一手取出霹雳电光锤戒备着道：“你是什么东西？怎么能够说话？莫非是要扮猪吃老虎？”

　　小青蛟匍匐在地上向成诚倾倒苦水：“我不是东西，呃……我是说，我本来是人的，嗯，确切地说，我也是个玩家，我是出生在四川，那天在长江边上练级，结果遇到了一个人，他自称是哀牢山天门教开山大弟子失落叶，要收我入门。我的属性比较垃圾一点，本来想拜入的峨嵋派和青城派都不收我，只是靠做任务，得了点钱，从玩家手里买了一本百蛮山的飞叉术，用别人打怪剩下不要的鱼刺炼了三口飞叉，勉强练级，这时候听说能够加入门派，自然是高兴，当时立即答应。那失落叶并不带我回门派驻地，说是有事情要办，他说，咱们天门教凡是新人入门，都要做三年畜生，收我入门之后，就取出这么一具青蛟的尸体，把我扒光塞了进去，不知道用的什么法术，一道黑气喷过来，我就成了这副，人不人、妖不妖的模样。”那人沮丧地说道，“失落叶告诉我，他正要炼制本门一宗厉害法宝，需要三百六十五颗珍珠，让我下到长江里边，找到百年河蚌偷珍珠，每弄来一颗珍珠，就给我减刑一天。那长江水族等级都高，一百多级的水怪极是常见，听说还有超过二百多级的超级BOSS，可怜我千辛万苦潜入水底偷取珍珠，中途被挂了五次，才偷到了三颗珍珠给他。到了十二天之后，他不给我还原人身，让我继续在这里给他偷珍珠，只有偷够了足够的十二颗才给我复原，我气得当时就打了过去，却被他用本命原牌吸走了我不少的经验，又在长江边上当着好多人用鞭子抽打我，我一气之下，偷着逃走，可是每一次都走到半路就被他用法术瞬移回去，之后免不了又是一番羞辱。”他几乎都要哭出来，“那天我在长江上帮助一名玩家取了江中一段水草，看他法力高强，便向他哀求，那人自称是五台派的大弟子万九重，他把我带到这里来，并且用五行阵法将我禁制住，不让失落叶将我瞬移回去，万九重告诉我，只要我把三头玄龟从上游水眼里面引到这里来，他就帮我解除禁制。为了把这身兽皮退掉，不再受那失落叶控制，我是无论做什么都愿意，我费了好大的力气，偷走了三头玄龟的蛋才把他引到这里来，然后天上不知道怎么就来了这么多的玩家，跟玄龟大打出手。”

　　成诚一皱眉，向他问道：“那你刚才为什么向我出手？”

　　那人说道：“我偷了三头玄龟的蛋，刚才被他捉住，他向我发布一个任务，说是你偷了他一件宝贝，让我帮他找回来，我……”

　　成诚叹了口气，他想起当初自己当“畜生”那段时间，不由得对这个玩家深表同情，怪不得九命郎君一定要除掉林瑞，那个本命原牌的元神禁制还真是挺烦人的，他向那名玩家说道：“你叫什么名字？呵呵，你的命运也算坎坷了，那天门教的道法我倒是知道一些，的确是挺阴毒的，嗯，我就帮你解了吧！”

　　那人大喜道：“我叫寒笳（由《网游之亵渎》的作者“寒笳”友情出演），只要大哥帮我解了禁制，退下鱼皮，我以后就跟着大哥你混了，嗯，对，我一定要报答你！他妈的，这身青鳞实在是太难受了。”

　　成诚剑光一展带着他一直飞出三十多里地，在一片荒郊降落下来，以避免那三头乌龟再来找麻烦。他让寒笳趴在一块表面光滑的岩石上，拿出十四颗毒火神雷，按照正反七煞诛魂阵的方位摆放好，双手掐动灵诀，向青蛟一指，只见一道黑煞喷出，将蛟头包裹住，与此同时那十四颗毒火神雷也都受到感应，滴溜溜旋转起来，漂浮到一米多高，各射出一道煞气定住青蛟。

　　成诚本来要用正反七煞诛魂的手段将他身上的青蛟鳞皮退去，哪知道刚一行法，寒笳身上忽然涌起一阵黑气，成诚大惊，知道是对方得到了感应，控制本命原牌要将他瞬移回去，若是此时有七煞诛魂幡在，他能够轻易将之定住，而现在用来代替的十四颗毒火神雷不能构成阵法，根本无法定住他，成诚急忙使用禁魂煞的手段，将他禁制住，没有了法宝相助，他就只能跟对方拼道术。

　　失落叶（由《网游之盗版神话》的作者“失落叶”友情出演）这些天很不顺利，他控制的五个玩家全都逃跑了，用本命原牌也只捉回来三个，其余两个收不回来，肯定是对方用什么法术给禁制住了。

　　失落叶正捉了几个属性还可以的NPC凡人，给他们披上鱼皮鳞甲，变成水怪，让他们下到长江里去给他偷珍珠。培养一个NPC出来要费不少力气，挂一次就彻底消失了，不像玩家，挂了之后只是掉点等级，还能补回来。

　　他刚把三个NPC扔到水里，乾坤袋里的本命原牌一阵抖动，他立即知道是有人在破解他的法术，取出寒笳的本命原牌，立即启动“收魂”要把对方瞬移回来，好好教训一番，哪知道一试之下，本命原牌上面暴起一阵黑煞，也是吃了一惊，心想对方正是按照自己本门的心法破解，而现在天门教只有自己一个玩家有这份功力，其他人还都是披毛带甲做着“畜生”呢。

　　失落叶虽然惊诧，却也不惧，他张口轻喝，打出一道黑煞在本命原牌之上，要强行收取，连发三次力，都被对方绊住，他又惊又怒，右手一扬，便有一套小幡升起，随风一晃，便有数丈黑煞涌出，正是天门教的招牌，七煞诛魂幡，他这套是三阶的幡，比成诚那套还要高一级。拿着幡向本命原牌一指，放出七道惨碧色的火焰，将寒笳的本命原牌包裹住灼烧。

　　岩石上的寒笳一声惨叫，大声喊道：“他要炼我的魂了，我的经验啊，哇……全都要被他吸光了，嗯，好痛。”小青蛟在岩石之上不断扭曲。

　　成诚也是大怒：“妈的，敢跟前辈斗法，看我破你法术！”双手掐动灵诀一指，寒笳全身都被黑煞笼罩进去，成诚屈指一弹，空中的毒火神雷便有一颗爆炸开来，“啪”的一声，声音甚是清脆，紧跟着双手连弹，十四颗毒火神雷珠一个接一个爆炸开来。

　　失落叶正用七煞阴火炙烧寒笳本命原牌，忽听“喀嚓”一声轻响，那白玉雕成的本命原牌竟然出现了一道裂痕，还不等他反应过来，随着“喀嚓”之声不断响起，玉牌之上的裂痕越来越多，随着十四声响过，巴掌大的一面玉牌便化成一堆玉粉，里面一道寒笳的魂魄虚影脱了禁制，便要破空飞去。

　　失落叶怒道：“小兔崽子，还想逃走么！”把七煞诛魂幡一晃，放出大团的黑煞将之笼住。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 赤身妖月 [本章字数：2193　最新更新时间：2008-08-15 20:42:04.0]
　　成诚用十四颗毒火神雷破了寒笳的本命原牌，正要帮他把蛟皮退下，忽然岩石之上黑煞一阵鼓荡，一股大力袭来，把成诚冲撞的一头向后仰倒，叫了一声不好，扬手抛出吞日迷魂杯，长成一口水缸大小，底冲上，口朝下，对准了寒笳，杯口放出一道粉雾将他定住，这才没有被对方给瞬移传走。

　　成诚知道对方有法宝阵法借力，自己就算是有诛魂幡在手也未必能够胜过，这事十分凶险，稍一疏忽，寒笳就会挂掉，重新在天门宫复活，还要落到失落叶的手里。他取出一颗五气归元丹塞到青蛟的嘴里，将持续失血的状况补回来，然后检点自己的乾坤袋，看看有什么法宝好用。

　　翻来翻去，他看到刚才天罚时，从天兵手里得来的那面辟邪金光镜，顿时大喜，知道寒笳有救了。成诚手掐灵诀，一指，辟邪金光镜缓缓升到空中，巴掌大小的镜面上金光闪闪，黑煞一靠近便被金光照得好似冰雪消融，消失得一干二净。

　　成诚把辟邪金光镜悬在头顶，轻喝一声：“叱！”那镜上立即射出一道金光，穿透重重黑煞，打在青蛟身上。

　　“嗤……”失落叶身子一震，七煞阴火顿时灭了一道，他顿时大惊，急忙催动正反七煞诛魂大阵，放出滚滚黑煞，忽地，身子如遭电击，用来布阵的七煞诛魂幡“啪啪”声响，碎了两面，手上的七煞阴火又灭了一条。

　　失落叶正要再使其他法术，只听“噼啪”爆个不停，转眼之间已经费了七煞阴火也灭了三条，顿时吓得不敢再跟敌人对抗，急忙收了剩余的七煞诛魂幡和七煞阴火，看着寒笳的残魂缩影飞走，心中恼怒，心想等练成了至宝大奢靡珠之后一定要去把对手捉来，披上狗皮做上一辈子的畜生！

　　成诚用辟邪金光镜破了对方法术，收了法宝，走到岩石跟前，双手掐着手诀向寒笳一指，一道黑煞滚过，只见蛟皮从腹部裂开，鳞片尽脱，滚出一个只穿着一条内裤的**青年。

　　寒笳从蛟皮里爬出来，查看自己的属性，见真的已经恢复了人身，顿时高兴的一蹦三尺高，终于彻底摆脱了那尊瘟神的控制了。成诚取出一件备用的道袍给他穿上，寒笳换上衣服，连声对成诚道谢：“小弟这次多亏大哥相救，要不然这游戏我也玩不下去了，以后我就跟大哥你混，唉。”说着又叹了口气。

　　成诚是个多么精明的人啊，一眼看出他是要通过自己拜入五台山，不过，介绍一个人进山门也没啥坏处，虽然这小子的属性垃圾点，但现在万九重和雷闯一伙刷门派贡献度，大举招人，介绍过去倒也正好，更何况，自己大小也是本门掌教亲传弟子，就算是脱脱大师也是得给自己点面子的，想着他便把名片递过去：“你拿着这个去山上找相关的NPC，就成了。”寒笳一听十分高兴。

　　成诚想了想说道：“我也正好要回山上一趟，就跟你一起过去好了。”寒笳点头，扬手放出三柄白骨飞叉，托着他飞起来，成诚也放出五彩剑丝，二人正要走，忽然树林深处传来一声娇喝，紧跟着射出三团血云，来势极快，眨眼之间就飞到二人面前，将去路拦住。

　　那血云拦在二人面前，不住地翻涌，逐渐凝成三个人形，每个都有三米多高，好似擎天力士一般，成诚修炼过天魔炼形大法，知道这是用人魂魄炼制出来的魔头，虽然威力不如和强，但是极难对付，不但能够污染别人的飞剑，即使被削成碎片，也能够随时重新聚集起来，似乎是杀不死的，李玉玉用的魔头也是这种类型，正是赤身教鸠盘婆的独传秘技。

　　成诚招呼寒笳向后退出百米之外，运转剑丝护身，还不等开口询问，打树林之中又滚出一团血云，落到地上，血气消散，显出一个妙龄少女，只见那女孩穿着超短皮裤，上身也是近身小衣，头发劈散飘逸，两颗大眼睛，秋波流转，生的十分水灵，低胸皮罩上沿在**处纹着一只血红的牡丹，娇艳欲滴，脚上穿着皮靴，上面也有绣花。

　　那女孩未语先笑，声音极是清脆：“我是赤身教弟子妖月，这次来山西玩，呵呵，哥哥你那五道彩丝的飞剑好漂亮啊，给我成不成啊？”

　　成诚皱眉沉声道：“这五口飞剑是我使用最趁手的，不能给你。”

　　妖月撅起小嘴，撒娇般说道：“不嘛，我就喜欢你那飞剑，我还是头一次见到哩，竟然是五道彩线，跟五线谱一样，你那个飞剑是几阶的？我这个魔头都是三阶的，我用五个跟你换好不好？”

　　成诚摇头道：“你还是赶紧走吧，我这剑不会换的。”

　　妖月皱起小巧的眉毛，略带恼怒道：“你为什么不给我？”见成诚一调剑光就要走，她怒道，“小姐我问你要飞剑是瞧得起你，臭男人，不要给脸不要脸！”说着用手一指，三团血云便鼓荡着飘了过来，血云中三个魔头狰狞咆哮，甚是骇人。

　　成诚暗骂了一声，自己遇到的女人怎么个个都是神经病啊！他御使五道剑丝切过去，只见五道彩光闪过，那三团血云全被割成两半，却并不破去，而是翻翻滚滚又聚合起来，丝毫没有受到损伤。

　　成诚也在修炼天魔炼形大法，修炼魔头便是其修炼到十层之后生出的一门法术，他知道这魔头的脾气秉性，御剑漂在空中，冷冷说道：“你这东西太烦人，我就把它毁了吧，哼哼，这可是你自找的！”扬手抛出辟邪金光镜，掐动灵诀，镜面上射出一道金光，他这辟邪金光镜不仅攻击力强悍，还有破邪属性，只一下便打得一团血云炸散，那里面的魔头没有了血云护身，一声嚎叫，气急败坏地向成诚扑过来，成诚催动宝镜又射出两道金光，那魔头还来不及收缩复原就被金光定住，成诚呵呵笑着，用手往宝镜背面上一拍，那魔头便被金光摄入镜中，只是那魔头颇为凶悍，虽被金光压住却仍然咆哮挣扎。

　　成诚用金光镜十分容易地便收了三个魔头，等妖月反应过来，魔头已经与自己失去了联系，她怒叱一声：“快把我的魔头还回来！”说着张口喷出一口血焰飞叉向成诚攻来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 九重手段 [本章字数：2249　最新更新时间：2008-08-16 07:57:29.0]
　　赤身教擅长炼制飞叉，不但用人元神练成魔头禁制其上，更是用无数精血魔焰锻炼，最能污染对方的法宝和飞剑，但五台派的炼剑诀有一个附加属性，那就是大部分的都有不会被轻易污染，而这女孩的操作水平跟成诚明显不是一个档次，叉剑刚一相碰，成诚的金煞剑立即弯成螺旋形状，将血叉死死缠住。

　　成诚缠住对方的血叉，却并没有立即下杀手，向妖月冷冷说道：“你不是我的对手，咱俩无冤无仇，我也不愿伤你，你答应立即从我眼前消失，我就将飞叉还给你。”

　　妖月连续召唤数次，那飞叉都被剑煞剑死死缠住，又鼓荡飞叉上的魔头、血焰，要将成诚的飞剑污染，却仍然无济于事，急得眼泪都要出来了，一跺脚：“两个大男人，欺负人家一个孤苦伶仃的小女孩，你们太过分了嘛！”成诚一言不发，只是不让她收回飞剑，妖月没有办法，最后终于答应，“好啊好啊，你还我飞叉，我立即从你眼前消失！”

　　成诚点点头，收回了飞剑，那女孩召回飞叉，气得狠狠瞪了成诚一眼：“你等着！我这就回去修炼九子母天魔，将来一定要你好看，哼！”说完一顿足，全身裹在一团血雾之中，破空飞去。

　　成诚摇了摇头，跟寒笳一起往五台山飞回，离着还有老远，便看到五台山上上下升起道道彩光，有法宝的有飞剑的，还有各色道法雷火发出来的，就好像元宵节万家彩灯齐明一样。成诚招呼寒笳在一旁停下，先看看形势再说。

　　只见山下的人共分为两伙，一伙是只有三个人，正是万九重、箫刃和柳铭剑哥仨，被雷闯和霹雳子带领一万多人团团围住，双方似乎正在交涉什么，而那桃花仙尼李玉玉就站在雷闯身旁，她穿了一身粉红色的汉服版桃花长衫，正是游戏中现在最流行的款式之一，在雷闯身旁迎风而立，衣袖飘动，面似桃花，更有万种风情，只是含情脉脉地看着雷闯，仿佛是一对青色的初恋情人。

　　成诚和寒笳离的太远，听不清他们在说什么，他用手指着给寒笳介绍了五台山和如今场上的形势，把飞剑、霹雳电光锤都准备好，随时准备战斗。哪知道过了不到五分钟，对方就谈完了，雷闯转过身向众人挥了挥手，华山、五台两派的玩家纷纷散去，他俩剑光一展，向西而去。

　　万九重三人并不回中台山，反而一掉剑光向成诚这边飞来，转眼之间已经到了近前，落在两人跟前，万九重说道：“兄弟，你可来了，咱们的五弟呢？”

　　他叫得亲切，而且一见面就问起谷雨，几人之间不由得又亲进了几分。成诚把被青莲剑歌追赶不得已沉入碧溪涧之后的经过讲述了一边，万九重点点头，箫刃说道：“那青玉是游戏中有名的贱人，应该是现实中受到了什么刺激，在游戏里专门勾搭长得帅的NPC，那许超是宜昌三游洞侠僧铁凡徒弟许钺的堂弟，那丫头倒也有自知之名，不敢去惹剑仙NPC，只去迷惑勾搭凡人，那许钺虽然是个垃圾角色，但铁凡可不是好惹的，她早晚得沾包。”

　　万九重说道：“她也是脱脱大师的亲传弟子，前些日子还要勾搭司徒平的，被太乙混元祖师给拦下了，哈哈，幸好今天她也飞剑传书给小强赶去救人，要不然我的计策还不能就这么顺利。”

　　成诚满肚子疑问：“万哥，我们这里很隐蔽呀，你刚才是怎么直接知道我这在这里找过来的？”

　　万九重右手一扬，出现了一个书本大小的八卦图，全用真金雕成，上面有密密麻麻的刻度，轮转不休，发出耀眼的金光：“我们五台派先天神算也是很有名的，我还是刚上山不久就接的任务，直到前不久才彻底完成，炼成了这件宝贝。这东西需要用道术配合相迎的法宝才能应用。”他指着上面几个小红点说道，“你们啊，早就被我这‘雷达’锁定了，只要我周围方圆千里之内，我都能知道你们的方向和大致位置。”

　　成诚感叹不已，这时身旁寒笳指着万九重说道：“就是你让我去引那三头玄龟的，现在我完成任务了嘿。”

　　万九重惊诧道：“你……你就是那头小青蛟！”他从声音中听出来是对方。

　　寒笳高兴地说道：“嗯，这位成哥帮我解了禁制，褪去了蛟皮。”

　　万九重看了成诚一眼：“没想到兄弟还有这份本领！”他当初看到寒笳的时候，便看出是天门神君一脉的道法，在游戏中除了有数的几家法术，根本无法破解，中途失落叶用本命原牌召唤了几次，他都用五行阵将他强行留住，却不能彻底解除禁制，没想到成诚竟然能够给解了。他向寒笳笑道，“我们四弟精通炼制机关法宝，精习偏门异术，我当初说过的你若是能够完成任务，我就帮你解了封印，自然不会食言，哈哈，没想到你们倒先认识了。”

　　几人正说着话，忽然打五台山方向飞过来三道剑光，落在近前，领先一个方脸青年张口便喝道：“万九重，你能在五台山继续混下去那是我们强哥给你面子，你们几个别他妈的给脸不要……啊！”他话未说完，柳铭剑连身子都没有转过去，只把右手一拂，一道晶莹流转的光芒便射了出去，一颗人头应手而落，鲜血狂喷了一地。

　　柳铭剑把那道光芒重新收回袖内，就好像什么事情也没有发生过一样，万九重依旧笑眯眯地跟成诚和寒笳两人说话，商量着去把谷雨接回来，就好像柳铭剑随手打死了一只苍蝇一样。

　　剩下两人惊声道：“柳铭剑，你太也嚣张了！敢杀我们书哥！”他俩各自放出两道飞剑，化成两道红线环绕周身，将门户守住，这才破口大骂，“操你奶奶的万九重！柳铭剑！老子……啊！”

　　成诚只看见柳铭剑剑眉微皱，右手二次向后轻轻一拂，那道精光又出，先是“当”的一声，将那人环绕护身的剑丝崩的向旁飞去，紧跟着中宫直进，一下劈在胸前，那人惨叫一声向后跌倒，旁边那人见了吓得一哆嗦，两道护身剑丝中便出现了一点空隙，柳铭剑发出的光芒乘隙而入，一道精芒乍闪，这人的脑袋也飞上了天空，爆出来的六口仙剑都是灵性十足，失去控制却不坠落，而是一掉头向中台山方向飞去，寻找已经转生后的主人。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 炼剑 [本章字数：2379　最新更新时间：2008-08-16 18:09:28.0]
　　万九重向柳铭剑道：“杀那么两个小虾米，还犯得着用‘天涯明月刀’么？”

　　柳铭剑冷哼一声：“我可没有你那什么多情环、孔雀翎的杂碎，我杀虾米是一刀，杀鲨鱼照样也是一刀！”

　　成诚问起李玉玉的事情，万九重告诉他：“李玉玉是我让她去勾搭小强的，兄弟别着急，算是哥哥跟你借几天。”

　　成诚摆手道：“借不借的到是无所谓，我就有点好奇，你是用什么方法让她听你话的？还有啊，雷闯就那么傻，会被她迷惑吗？”

　　万九重笑道：“我答应帮她搜集材料重练她的飞剑和法宝，她自然就答应帮我做件事喽，至于雷闯嘛……嘿嘿，兄弟你知道不，现在游戏里的玩家都以有NPC侍女为荣？”不等成诚回答，他兀自道，“哪个玩家在外面练级杀怪，行走江湖，身边要是有个侍女给端茶倒水擦汗捏肩那是多么惬意啊，只是游戏中的凡人大多智商不高，好看的女孩也不多，大部分都是呆头呆脑的傻姑，所以高智商又漂亮的NPC侍女就成了抢手货，有专门干这个的人贩子玩家，市场价格高的出奇，比那些道童、护院要贵得多。而如果谁能够带上一个原著上有名的NPC女孩，那便是更加让人侧目了，你没看见雷闯身边跟了个李玉玉，变得更加拉风了么？呵呵，他到不是傻，或者说是为了泡妞，而是这份虚荣心，嘿嘿，虚荣心害死人啊！”

　　万九重撇了撇嘴，向成诚说道：“小五就由我们去接，你回山上吧，哼，雷闯上了我一次大当，要向我动手，嘿嘿，掌教的亲传弟子也是可以随便对付的？他要对付我，就连脱脱大师都不干！阿诚不用怕他，尽管大摇大摆地上山，他要是敢碰你，我就有办法找太乙混元祖师把他踢出五台派！”说着把手一扬，升腾起九道弧形的黄色仙剑，托着他箭一般向南边碧溪涧的方向飞去，箫刃和柳铭剑也还有事情要办，跟成诚告辞，御剑飞起，向东而去。

　　有了万九重的保证，成诚也不怕雷闯为难他，但是寒笳就不行了，他向寒笳道：“雷闯不敢对付我，但未必不会对你下手，咱俩分开走，省得给你添麻烦，你拿着我的名片上山找迎宾道长，他就会让你入门的。”

　　告别的寒笳，成诚放出五彩仙剑，剑光一展，向山上飞去，一直来到中台山西大殿门口落下。

　　邪派炼制飞剑对材料上的要求远远低于正派，比如关天雷炼制一口五阶的金光烈火剑，把学生会所有高手都动员起来搜集材料，还耗了一个多月才炼制成功，所需练剑材料多达上千种，而且其中有不少都是非常难得或者是高级BOSS身上才能爆出来的，而同样等阶的百灵斩仙剑就容易多了，只需要一百零八种材料，只有其中最主要的剑体材料稍有些难得之外，其他的都很容易找到，就算其中有一些一时没有，也可以拥相近属性的材料代替，成诚轻松度过了天罚，得了一块千年寒铁，正好用来铸剑，其他用来炼制剑柄、剑刃、剑脊、剑尖的材料都不是十分罕见。

　　五台派是游戏中北方最大的门派，玩家众多，而且五台山不禁外人，无论正邪两道，只要不是敌对门派的上山，NPC都不管，这一点就比峨嵋、青城强上不少，所以五台山东大殿集市是除了太原城市之外，游戏中玩家们最大的交易市场，成诚先检点检点家底，把一时用不上的内丹、材料都卖了出去，最后凑够了钱把剩下一百零七种材料都买全了，又来到东大殿炼剑厅。

　　径直找司剑道童，取出百灵斩仙剑剑图，这剑图有三次使用限制，成诚用手一掀便揭下一层虚影，把千年寒铁和所需要的材料一一放在对应的位置里，司剑道童恭恭敬敬地结果剑图，双手托着送进八卦炉中，然后把手中拂尘一挥，成诚面前便出现了一个面板，上面有一支毛笔：“请师叔画出所需飞剑的形状。”

　　成诚满意地拿起毛笔在面板上画了起来，剑长七寸三分，宽一指，剑尖成弧形，不要剑刃，在剑脊上各雕刻一条龙纹，剑身黄金分割点的地方留下两个凹陷，冷眼看上去仿佛是两个回钩刺，剑柄用的材料本来应该是万年花桂，但一时买不到，成诚用五阶的仙檑木代替，虽然少了恢复气血的属性，但是能够在剑上加持闪电，成诚在剑柄上又划出无数闪电形状的刻痕，如果在现实中，这样的设计能够起到防滑的作用，但是游戏中纯粹是为了好看。

　　好不容易设计完了，剑童端过滑板，把拂尘一晃，成诚原本画的弯弯斜斜的图片，棱角便出来了，紧接着又按照成诚所指的修改了几处，然后送进炉中：“师叔，您炼制的百灵斩仙剑图上，除了一百零八种材料另有五个添加空格，可以放入以后影响属性的物品，炼化入剑，增加特殊属性。”成诚没听明白，剑童又说道，“可以放入药物、液体、或者是内丹，雷珠，最好是单一属性的。”

　　成诚点点头，心想这千年寒铁是属于金属偏阴，自己正好有五颗刚从碧溪涧内收来的冰骊内丹，他连忙取出来递给剑童送入炉中，然后被宣布，需要十二天剑坯才能够炼好，成诚吧嗒吧嗒嘴，当初炼制五口飞剑也只需八天，现在只是炼一口剑坯就要十二天，这百灵斩仙剑的属性，的确让人期待啊！

　　厉害炼剑厅，成诚又来到司礼道童这里，要了个单间。掌教亲传弟子就是好，不但开房不花钱，还得是最好的贵宾号，一个一千多平方米的独立空间，满室仙雾缭绕，有云床、蒲团、白玉桌、有涌泉、有香火，甚至还有一个小型的八卦炉，成诚一看属性，竟然是五阶的！

　　这个空间是系统单独画出来的，相当于副本地图，所以，无论多少人同时开房也能够承受的了，东大殿外表仍然还是那么大，只是里面的空间可以无限增多。

　　成诚坐在云床上，取出从碧溪涧里得来的青硎丝，这东西坚韧异常，又有定魂功能，若是能够编成一个蒲团肯定是能够增加神属性的，成诚打算用它编织一件专门对付魂魄攻击的法宝。

　　成诚整理出九万九千九百九十九根相同长短的青硎丝，先放到八卦炉中锻炼，把青硎丝炼的跟头发丝一样细的时候才取出来，此时的青硎丝仍然保持原来的翠绿色，却是更加的坚韧。成诚把一堆炼制完的青硎丝放到技能窗里，然后启动编织技能，用了十多分钟的时候织成一个书本大小的一整张，然后取出当初杀巫山人妖得来的两仪阵法图纸按在上面，把五阶的千年玄冰和清凉阴水对峙压住，再一次送到八卦炉中锻炼。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 鱼龙策 [本章字数：2284　最新更新时间：2008-08-17 03:47:48.0]
　　成诚要炼制的这件法宝叫做“鱼龙策”，用百炼青硎丝织就，对折一起便成为两个书页，一面用千年寒冰镶砌，里面放上各种蛟龙精魂，一面用清凉阴水镇压，里面放养各种鱼怪精魂，两处用两仪阵法图连接，“龙策”中满是冰晶，其中有水流动，上面寒气飘荡，好似北冰洋，“鱼策”中满是阴水，其中有碎冰杂于其中，好似山谷幽泉，初春开化，两策合起来便是一个完整的法宝。

　　成诚花了大半天的时间，把雏形修炼出来之后，又把玄铁之精炼化成丝，参杂在里面，以增加强度，又用正反七煞诛魂大法中十四种手法在里面安放禁制，忙活了将近一天才彻底完工。成诚把鱼龙策往地上一抛，整个空间里立即腾起森森寒气，脚下化成一望无际的海洋，快快浮冰在海上飘荡。成诚掐动灵诀一指，便有无数条蛟龙鱼精跃出海面，有不少口喷冰晶，好似刨冰喷泉，煞是好看。

　　鱼龙策：五阶法宝，纯阴属性，用九万九千九百九十九根百炼青硎丝夹杂玄铁之精炼成，现如今，内藏青蛟精魂36条，白璃精魂25条，黄虬精魂12条，其他各种水怪精魂365条，可修炼。物理防御1800，魂魄防御3600，魂魄攻击2500。

　　看了看属性，成诚比较满意，以后在水里自己也有了强横的攻击手段，鱼龙策中的怪物精魂，成诚都已经把内丹还给了他们，以后他们在鱼龙策中也能自己修炼，随着等级的升高，或者以后再捉来厉害的精魂投入其中，这件法宝的等阶还会提升，想想去捉他千条一百八十多级的太古毒龙精魂送在上面，那这件法宝的等级还不得达到**阶之高啊。

　　成诚出了练功房，只见外面大厅里已经挤满了人，他刚一出来，便听到有人叫道：“出来了，出来了，在这呢！”呼啦一下，全围拢过来，为首一个彪形大汉走过来二话不说，上来便是一记“冲天炮”正打在成诚下巴上，直打得他脑袋一蒙，两眼直冒金星，他还没弄明白怎么回事，肚子上又重重挨了一拳，紧跟着旁边的人一起往上闯，拳打脚踢往他身上招呼。

　　“住手！”大殿护卫一声大喝，冲过来分开人群，五个人将成诚保护在中间，成诚咬着牙，甩了甩头，抬眼一看，只见周围能有数百人把他团团围住，一边叫嚣着要把他打成肉酱，一边大声咒骂。

　　成诚心中怒火只往上撞，双手一分，五彩剑丝环绕周身，发出“嗡嗡”的破风之声，怒喝道：“你们他妈的找死啊，没事打我干什么？”

　　侍卫头领向成诚鞠了个躬，沉声说道：“大殿之中，任何人不得使用飞剑法宝，请您收回去。”

　　成诚一怔，随即怒道：“他们打我，你们怎么不管？”

　　侍卫头领说道：“您放心，现在有我们在，他们不能再伤害您。”

　　成诚大声道：“那刚才打我那下就算白打了？”

　　侍卫头领说道：“你们之间的私人恩怨我们不管，至于刚才，我们向你道歉。”

　　成诚冷哼一声，正要说话，那彪形大汉喝道：“小杂种，竟然敢跟强哥作对，哼，在这里像个王八似的窝着还算个男人了？敢不敢跟我出去单挑？”

　　成诚看了一眼他身后的人群，随即冷笑道：“别看你们人多，我也不怕，妈的，老子今天豁出去也得把你们这帮杂碎多杀他几个做垫背！”成诚心中暗想，我有凝练五火神雷，实在不行我把还剩下的三十多颗都放出来，跟你们同归于尽，反正是你们先动的手，我还有太乙混元祖师护着，看咱们谁能干过谁！

　　那大汉呸了一声，向后一摆手，人群自动让出一个道来，成诚大步走出东大殿，御剑飞上空中，向下叫道：“你说吧，我们去哪里比？”

　　那大汉道：“你跟我来吧！”说着放出四道红线般的剑光，往南飞去，成诚在后面紧紧跟随，在他俩身后，还有数百玩家大呼小叫着跟着。

　　一直飞下了五台山，又往南飞了十多里，成诚看了看身后的人群，心想，你们都是一伙的，我一个人势单力孤，一会到了地头无论我单挑能否赢了前面那个大汉都得被你们群殴致死，哼哼，我虽然光棍但也不是傻子！

　　成诚这人，最是记毒，说不好听点就是心胸不怎么宽广，想当初莫惊风挂他一会，他先后杀了人家好几次才解恨，今天无缘无故在众目睽睽之下让人家“炮”了，这口气又哪里能够轻易咽下。他故意让剑光飞慢，看身后三百多玩家逐渐飞近，离他不到百米，他猛地回头，大喝一声：“你们都他妈的是一伙的，让你们欺负我！”双手各取了五枚凝聚五火神雷，甩手打出。

　　这三百多玩家谁也没有想到他会突然出手，正御剑疾飞，忽见前面人一个转身，便打出十颗滴溜溜旋转的雷珠，眨眼间便飞到了自己身边，前面的玩家急忙催动防御法宝，只是那雷火来得太过猛烈，“轰隆隆”一阵炸雷暴起，涌起大团大团的五色雷火，离得近的瞬间便给炸成了灰灰，离得远的也受到了波及，炸个半死，倒飞出去。

　　前边那个大汉听到身后有变，急忙转身，只见两条三丈多长的火蛟嘶吼着冲到身旁，只一下，便给拦腰夹成两段。

　　成诚剑光一展，发出一声清啸，掷出霹雳电光锤，化成脸盆大小的一个火团，漫天乱滚，擦上便伤，碰上便亡，有不少人都被连人带着护身法宝***得粉身碎骨。

　　成诚趁乱又杀了十多个人，正要御剑逃走，忽然五台山方向传来一声高喝：“住手！都他妈的给我住手！”飞来一道剑光，打头的一人穿着白T恤牛仔裤，推着一个平头，正是小强的铁杆小弟元野。成诚一看他来，再要走倒显得怕了他们，索性御使飞剑停在空中，看他如何说法，反正大不了挂一次，自己杀了那么多人，也够了本了。

　　元野飞到近前，扫了一眼战场，脸色冷峻，大喝一声：“山炮！山炮！你他妈的过来给我解释解释，这是怎么回事！”

　　一个穿着黑袍的玩家飞过去向元野说道：“野哥，咱们被万九重摆了一道，连带着华山派的兄弟都跟着挂掉了级，事后强哥去找万九重算账，那些狗日的NPC又不让，黑哥便带着我们来，想打万九重的小弟出出气。”说着向成诚看了一眼，“这小子就是那万九重的走狗，我们就想……”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 怒打山门 [本章字数：2247　最新更新时间：2008-08-17 14:45:35.0]
　　第三卷的高潮，即将到来！大家准备好花花等着看吧，半夜零点以后，还有一章。

　　——————————————————

　　“啪！”元野抡起巴掌，狠狠抽在那个叫做山炮的玩家脸上，紧跟着指着他的鼻子怒骂，“万九重是万九重，人家是人家！”他转过头来恨恨地看了我一眼，紧跟着反手又给了那个玩家一记耳光，“他小子他妈的少出来给强哥丢人现眼，赶紧带着你的人给我滚回去！”

　　众人听得一愣，随即鼓噪起来，他们都被成诚杀了几十人，连堂主都被挂掉了，哪里肯如此善罢甘休，元野气得扬手打出一面白玉牌，长到脸盆大小伏在空中，上面有一个精光闪闪的“强”字，顿时所有人的气势都弱了下来，元野闷哼一声，正要带他们回去，忽然东南方向又飞起数道剑光，紧跟着后面万道彩光皆起，元野见了，急得一跺脚，急忙御使剑光冲过去。

　　这群来的人中，打头的正是万九重，后面都是小强的嫡系小弟，成诚见了也感到奇怪，心想万九重再不济也不会被这些追着狼狈往山上跑吧？他剑光一展，也迎了上去。

　　“四弟！”万九重脸色凝重，满是怒意，不等成诚说话便先说道，“小五让他们给杀了，他妈的还堵在正殿门口要给轮回零级去！”

　　成诚一听急忙问缘故，万九重摆摆手：“这里说话不方便，你只要知道，咱兄弟被人家挂了不说，还给堵在复活点要轮回零级，他妈的，我已经通知老二老三，咱回去也来个‘醉打山门’，直接向那脱脱和尚问罪！”听了成诚说了被追杀的经过，脸上一喜，说道，“这次，定要小强滚出五台！”

　　二人剑光都不慢，很快飞回五台山，万九重并不直接飞进去，而是在山门处落下来，万九重一甩手，碧玉刀爆起数丈长短的精芒，一下将山门右边的一块房子大小的巨石劈成两半，紧跟着劈手一把五火神雷，炸得震天动地，树焦石烂，他大喝一声：“脱脱和尚，你给我出来，我问你点事！你要不出来，今天咱俩不算完！”说着又把左面一个假山也给打得粉碎。

　　四周无论是玩家还是NPC都不知道发生了什么事情，纷纷驻足围观，山门的侍卫过来阻拦，被万九重一通五火神雷炸飞出去，迎宾道长也不敢过来劝说，NPC们都知道他是掌教的亲传大弟子，太乙混元祖师最是护短，即使他的徒弟在外面奸淫烧杀，他也不会认为自己徒弟不对，那看守山门的侍卫等级已经过了百级，又有太乙混元祖师亲自给的一件厉害法宝，却是不敢对万九重二人放出来，玩家之中更没有一个是他的对手，是以这么多人也只能眼睁睁地看着山前景色被毁，有几个机灵的急忙御剑向山顶报告。

　　元野在后面问明白了经过，脸色发青，过来向万九重说道：“万哥消消火。”

　　万九重向他怒目而视，大骂道：“我消个屁火！老子跟小强有矛盾，阿诚跟谷雨哪得罪着你们了？你们好几百好几百地追杀？有能耐向我使，操，自从玩这个游戏我还没怕过谁，你小强对我有意见，你直接来找我单挑啊，你不是有什么五毒仙剑，又是白虎印，又是玄武盾的么？他怎么不来？派几百人挂我兄弟，这算他妈的哪门子道理？”

　　元野强压怒火，劝道：“十字军那小子不知好歹，误伤了谷雨小兄弟，他受的损失我们包赔，十字军我们会找来给小兄弟道歉，并且把他刷回零级，怎么样？”玩家一旦拜师，便不属于新手，所以即使低于十级，挂了之后也会掉级。

　　万九重冷笑道：“呸，老子兄弟现在还被堵在复活点不敢出来，说什么误伤？妈的你小子空口白牙真能瞎白话呀，哈哈，好，就冲你元野一句话，你先去把我兄弟请出来，然后让那个什么十字军当面给我兄弟磕头道歉，再当着大家的面轮回零级，咱们今天就算了。”

　　元野点点头，正要御剑向顶上飞去，忽然山上传来一个晴朗的声音：“万师弟因何事如此大动肝火？速来正殿，为兄给你做主！”正是脱脱大师的声音。

　　万九重冷笑道：“你教出来的好徒弟杀我兄弟，你看着办吧，哼哼，你以为我不知道这山上都是你们的人？先前我四弟就被你们群殴过一回，这会还要匡我？呸呸呸，你能出来就出来，你不出来，我就拉着几个师弟到金牛洞找师父说理去。哼，没办法啊，咱们师弟道法低微，让师侄辈的连连挂几次，还堵在复活点要轮回零级，哼哼哼。”

　　山上山下一下子静了下来，脱脱大师那边仿佛迟疑了一下，山上又飞下来数十道各色剑光，打头的正是雷闯，元野急忙迎上去叫道：“强哥！”

　　雷闯摆手止住元野，落下剑光，冷着脸向万九重道：“谷雨现在完好无损地呆在师父身边，这里这么多人，还有其他门派来的朋友，咱们这么闹，恐怕不大合适吧？不如到山上去谈。”

　　万九重把一颗大脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不去！你们是亲师徒两个，哼，刚才便群殴我四弟不成，现在又来匡我？是不是要把我们师兄弟都弄进去，也堵在复活点轮回零级啊？”

　　“万九重，你别欺人太甚！”后面人群里传来一声怒喝，一个玩家放出一个磨盘大小的金圈从后打来，万九重冷哼一声，碧玉刀反手劈出，“当”的一声将那金圈砍成两半，紧跟着那名偷袭的玩家手舞足蹈挣扎着飞起来，脖子上已经被套上了多情环。

　　成诚看雷闯等人脸上微有喜色，知道他们非常愿意万九重将那人杀了，正要出言提醒，万九重已经收回了法宝，把那名玩家重重摔在地上，向山顶上喊道：“脱脱和尚，你看到了吧，我还在这里，就有人偷袭我，你那宝贝徒弟手下欲至我于死地者不在少数，如果真相信你的话进去了，还不得把我杀得连点骨头渣都不剩？”

　　雷闯面显忧色，向万九重道：“咱们打开天窗说亮话，你到底想怎样？”

　　万九重冷笑：“我刚才说了，我兄弟被那个什么十字军杀了，你先去把我兄弟请出来，然后让那个什么十字军当面给我兄弟磕头道歉，再当着大家的面轮回零级，咱们今天就算完了，要不然，哼哼，我闹他个天翻地覆！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 脱脱大师 [本章字数：2164　最新更新时间：2008-08-18 01:55:00.0]
　　听了万九重的条件，雷闯原本就黑黝黝的脸膛变得更黑了，他沉声道：“谷雨只不过被挂了三次，十字军给你道歉可以，赔偿损失可以，你挂他三次也可以，不过磕头认错……姓万的，你不要太过分！”

　　万九重呵呵笑道：“你要把你那兄弟拉出来，听说他还是什么堂主是吧？也是从内测时就跟你混的，让他出来，按照我说的那三条，做了，咱们今天的事就一笔勾消，如果不答应，你就一边凉快着去，我只跟脱脱大师说！”

　　雷闯还要说话，山上一道金光射来，瞬间来到众人中间，只见是一个身肥体胖的大和尚，身上穿着一件褐色僧袍，脖子上带着一百零八颗佛珠，虽然剃了一颗光头，额头上却如头陀僧般带了一个金箍，十点十分的一对浓眉，双眼烁烁放光，显出十分煞气，正是五台山的主事脱脱大师。

　　见了脱脱大师，雷闯等几个亲传弟子急忙过去行礼，万九重和成诚也躬身叫了声“脱脱师兄”。

　　脱脱大师点了点头，向万九重问道：“到底是怎么回事？”

　　万九重把经过说了一遍，人群之中有人不满喝道：“万九重，你少闭着眼睛放狗屁！那谷雨先诋毁强哥，军哥才挂他的！”

　　脱脱大师浓眉一挑，喝道：“什么人，如此放肆！”大修一挥，一道金光闪过，那人已经摔在地上，滚落在众人脚边，爬起来说道：“大师伯你听我说，真的是那谷雨先说强哥不好的。”

　　万九重冷笑道：“谷雨说什么了？你给我当中学学！”

　　那人大声说道：“谷雨说的强哥不知怎么地看上了桃花仙尼李玉玉，说那姓李的是他成哥的女人，说强哥不怀好意挖墙脚……”

　　他还没有说完就被脱脱大师一声怒喝打断：“便是如此就该杀人么？”右手一挥，“把他带到正殿执法厅，所有技能削去五级！”两旁有侍卫答应着，过来像捉小鸡一般把这人拎着上了山。

　　万九重说道：“谷雨被人连挂三次！我让元凶给他磕头认错、包赔损失有什么不对？哼哼，就因为那个人是雷闯的小弟就可以为所欲为么？”

　　脱脱大师点头道：“把那十字军叫来，就依万师弟所言行事，以后若是再犯立即削去所有道法，追回飞剑，逐下山去！”

　　脱脱大师说完，以为这事就此了结，转身要走，却被万九重叫住：“大师兄，你这宝贝徒弟手下人多势众，我这四弟刚才就被他手下好几百人围杀，若不是他手里有两件得力的法宝早就被挂了，所以，还请你在这里主持，让那个十字军过来道歉，否则你前脚一走，你这宝贝徒弟翻脸不认人，再把我们兄弟俩轮了……嘿嘿。”

　　脱脱大师一皱眉，随即就要向NPC侍卫们发下命令，去把那十字军擒来，忽听人群中有人说话：“十字军在这里，不用再找了！”说完分开人群走到近处。

　　十字军是个长的挺帅气的少年，看上去最多不过十八岁，身上穿着青色的皮甲一样的衣服，人群中先向雷闯抱拳鞠躬，哽咽道：“强哥，我对不住你，本来想给你出出气的，没想到反给你惹了这么大的麻烦，我今天便轮回零级，以后再不玩这个游戏了！”说完手上剑诀一动，一道红线蹿起，往自己脖子上一绕便要自刎，忽听“叮”的一声响，剑上已经套了一个绿玉圆环，正是万九重用多情环给拦了下来。

　　万九重叹气道：“咱们毕竟师出同门，唉，你也不用轮回零级，自杀一次也就够了，只是你得向我兄弟磕头道歉，他本来等级便低，失去的损失也不用你陪了。”

　　“你！”雷闯第一个跳起来，“万九重，你不用假惺惺的装好人，我兄弟便是真的掉回零级，也不会给你们磕头的！”

　　万九重嘴角带着冷笑：“怎么？我们兄弟怎么说也是那小子的师叔，晚辈给长辈磕几个头……”他转头看向脱脱大师，“毕竟我们都是同门师兄弟，只要他磕头认错，我们绝不再难为他，可也不用把他逐出门派……”

　　十字军不等万九重说完，先喊起来：“我他妈的任可不在五台派混了，也不会受你们羞辱！”双手一晃，放出飞剑向万九重射过去。

　　“大胆！”脱脱大师伸出一只大手，一把将七道红线死死攥住，任那飞剑在他手中怎样挣扎扭动都不能逃脱。脱脱大师也气得够强，在他NPC的印象里，晚辈给长辈磕个头是很正常的事情，十字军以下犯上，万九重并不追究就很不错了，这时见十字军又要当着他的面刺杀长辈，他也动了肝火，举手就把把这大逆不道的弟子处死，却被万九重拦住。

　　万九重满脸诚恳道：“我跟雷闯师侄有过节，雷闯师侄手下众多，为了给他出气一时失去理智也是情有可原，只要他认真道歉知道错了便可，师兄还是饶他性命吧。”

　　脱脱大师伸手捉住了十字军的飞剑，双手互相揉搓了几下，他那七口三阶飞剑便碎成一堆铁屑，脱脱大师拍拍手，说道：“既然是你师叔给你求情，便饶你一次，你弑杀长辈实在罪无可赦，现在你谷雨师叔便在正殿之中，你便从这里一步一拜，向你师叔诚心……”

　　这下连雷闯也不干了，自己的兄弟，给人轮成零级也还罢了，要是一步一拜磕头爬到山顶，这份耻辱不但是十字军的，更是他雷闯的，况且十字军还是为了给自己出气，若是被人挂了，哪怕有再大的损失，自己过后也能帮他补回来，若是真的给人家下跪磕头，那以后别说十字军，就是自己也不用继续在这游戏里混了。

　　雷闯向脱脱大师求道：“十字军便是被他们轮回零级，谷雨师弟的损失……”他一咬牙，“我愿意把这套五毒仙剑送给他，道歉也可以，这是这磕头却是誓死不能！”

　　------------------------

　　这几天非常时期，谁都可能有那么身不由己的两三天，NB巨可能确实是有什么要紧事情，我在作者群里也没有看到他，当写手的都不容易，大家还是多多体谅……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 雷闯攻山 [本章字数：2235　最新更新时间：2008-08-18 09:22:03.0]
　　一听雷闯愿意把五毒仙剑献出来，顿时整个山门附近的人全都惊呆了，雷闯这五口五毒仙剑都是五阶仙剑，费了好大的力气才炼制成功，虽然原型是九阶飞剑，属性没有金光烈火剑、烈火雷音剑这样原型是十阶的好，但是五口合璧威力还要强上一筹，没想到他竟然愿意把这套飞剑献出来。

　　脱脱大师一听，眉头一皱，这五毒仙剑是他帮助徒弟一起炼成的，没想到他现在竟然要拿来给人，不过他并没有说什么，而是转头看向万九重。

　　万九重嘴角微挑，却叹气道：“你这五毒仙剑乃是穷尽无数人力财力炼成，旁人怎能随便要？况且这是脱脱大师兄当初跟你一起历尽苦工方才炼成，我们兄弟却是不能要的。”他一边说着一边看雷闯的脸色，这时见他眉毛都立起来了，知道他已经怒到了极点，心中高兴，说道，“罢了罢了，那十字军，你也不用磕头道歉了，过来，跪在这五台山门前，对着五台派的祖师爷，让我杀你一次便算了吧！”

　　“住手！”雷闯气得脸色黑中泛青，骈指向万九重道，“你他妈的别以为我不敢动你！老子越容忍你，你越蹬鼻子上脸，今天老子豁出来被逐出五台派也要挂你一次！”用手一指，五毒仙剑化成五道彩光向万九重射出。

　　万九重不等脱脱大师拦阻，便放出法宝，左面碧玉刀、右边离别钩将五毒仙剑架住，怒道：“你也别以为老子怕你！”双手一分，又放出九曲黄河剑卷起一道炙热的沙浪向成诚小腹穿去。

　　“住手！”脱脱大师挥手放出一道金光将两人分开，雷闯是他的宝贝徒弟，他是不忍心责罚的，万九重是太乙混元祖师的宝贝徒弟，他也是不能随便责罚的，他此时便是越看那十字军越不顺眼，觉得自己和雷闯如今的尴尬局面都是他带来的，所以一伸手便向十字军抓去，哪知道左边一道五色彩光挑来，直斩他手腕，他急忙缩手，哪知道这时万九重的多情环飞来，在小强的五毒仙剑上一碰，五毒仙剑向上一偏，正把他小手指削断了一根。

　　脱脱大师怒急，向万九重狠狠瞪了一眼，紧跟着又看向雷闯，心想这徒弟刚才无心之失，现在应该赶紧把断了的手指捡起来给自己，并且认错吧？哪知道对方过去拉开十字军，护在身后，把五毒仙剑横在身前向自己大声道：“师父，你不能杀他，我的兄弟为了给我出气，这事全是由我而起，你要杀就杀我好了！”

　　十字军这时已经痛哭出来，拼命要冲上前来：“强哥，不用你管，让他们把我杀回零级好了，强哥！”

　　脱脱大师此时已经是怒到了极点，自己一向喜欢的徒弟竟然用仙剑指着自己，顿时火冒三丈，雷闯的五毒仙剑他是知道的，就算是以他强横的实力也不敢空手硬抓，若是出飞剑又有些失身份，并且也不忍心将之毙于剑下，他沉声说道：“你走开！”

　　雷闯扬了扬头：“师父你杀了我吧，我兄弟……只要有我在这里，谁也别想再碰他一根汗毛！”

　　“你！”脱脱大师脑筋蹦起多高，他死死瞪着雷闯，浑身金光大作，山门前聚拢来大量罡风，把众人的衣服都吹得啪啪作响，一时间飞沙走石，功力稍浅一点的都不能站稳，脱脱大师身上僧袍被风鼓起，他全身都笼罩在一团金光之中向前一步步走去，每迈出一步都在坚硬的岩石地面上留下一个深深地脚印。

　　“强哥！”“强哥！”周围玩家见到雷闯有危险，全都鼓噪起来。

　　万九重看着雷闯背后蠢蠢欲动的人群，心中大喜，上前喝道：“你们想干什么？难道还想造反不成？”

　　“操你奶奶的，老子就造反了，怎么着！”“对对，我们反了！”“打破五台山，让强哥做掌门！”说话之间便有人放出飞剑向脱脱大师斩去。

　　雷闯一看心中叫苦，心想今天的事情是无论如何不能善了了，他正要喝止大家，早有上百道剑光落下，脱脱大师大喝一声，扬手放出五道彩光，赫然也是一套五毒仙剑，只不过他这套是九阶的仙剑，现在已经基本完成，只是还需要用毒物淬养，一出手便是五道数十丈长的彩色精芒，在空横竖刷了几下，众玩家们打出的无论是飞剑还是法宝纷纷被砍折破损，废铜烂铁“噼里啪啦”掉了一地。

　　脱脱大师又把飞剑向雷闯刺过去，却只停留在雷闯身前三尺之处，剑光便不再前进，良久，脱脱大师仰天长叹一声：“罢了罢了，你我师徒缘分已尽，以后你再不是五台派弟子，你下山去吧！”说完把大袖一甩，全身化成一道金光转眼之间便消失在山顶。

　　万九重大计得成，拍了拍成诚的肩膀：“走吧，咱们俩去山上找小五。”

　　二人正要走，雷闯猛地大喝一声：“万九重，我不杀你实在是咽不下这口气！”他已经收到被逐出五台派的系统公告了，心中怒火大作，五毒仙剑合璧成一溜五彩华光向万九重斩来。

　　万九重“哎哟”一声，拉着成诚向后飞去，闪身先进了山门里面，九曲黄河剑托在脚底，向雷闯问道：“姓雷的，你也不用惺惺作态，我得了五台派大弟子的身份，你也成功笼络了一帮子弟兄的忠心，我劝你还是赶紧带着你的手下滚出山西，否则不要怪我……”

　　“放你妈的屁！”雷闯大骂道，“我现在已经不是五台派的人了，便是太乙混元祖师来了，我也不怕！”他一声未必，身后数千万家也都齐声呼喝，声音震彻山谷，还有不少人飞剑传书，呼朋引友，不断有玩家上线从各地赶过来。

　　万九重看见对方人越来越多，脸上喜色渐浓，躲在山门里面向成诚低声说道：“雷闯那厮要趁热打铁，攻打五台派，嘿嘿，他虽然算计到了五台派很多NPC都不在家，却不知道我早让小柳和老三去请回来两个NPC巨头，就等着他造反，别看他们人多，最好把他的手下全都招来，给我们一网打尽，也算是一次大清洗！”万九重御剑升天，多情环无声无息放出，套在一名玩家的脖子上，勒着吊起，他大喝道，“雷闯你要攻打五台派，嘿嘿，就凭你那点能水也不配！”说着灵诀一挑，多情环便把那名玩家的脑袋给生生勒下来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 都天烈火 [本章字数：2355　最新更新时间：2008-08-18 19:34:50.0]
　　游戏中，玩家们实力达到一顶强度，是可以攻打其他门派的，一旦血洗了敌对门派，不但可以任意烧杀抢夺，还能够得到海量的经验值和贡献度等等。

　　攻打一个门派，首先要面对的就是对方的护山阵法，有的门派甚至拥有几十层的护山大阵，就算是几万人用法宝飞剑不停地轰，也得轰个几天几夜，而第二个大的威胁就是守山的NPC。

　　现在玩家们普遍等级都不高，最少在现在就还没有听说过有人度过四十九级天劫的，雷闯之所以敢在这个时候攻山，第一是因为他们现在很多人还都是属于五台派，而现在就冲进山门，护山大阵便来不及反应，另外他也算到现在山上的NPC不多，所要忌惮的唯有脱脱大师一人而已，他自信自己这边这么多的玩家能够应付得了。

　　只见从西边飞过来一片滚滚火云，能够有五六千的玩家飞来，领头的一人身穿大红道袍，背背烈焰红葫芦，正是华山派的一哥霹雳子。霹雳子在空中喊道：“小强，我这次可把家底都带来了，咱们哥俩今天便大干一场，来来来，你我二人合力，先把这山门破去！”说完挥手御使烈火雷音剑，在空中化成一道二十余丈长短，宽数丈的红色匹练，上面盛开着朵朵火焰莲花，又有阵阵雷声闷响，霹雳子大喝一声，“破！”烈火雷音剑向下面五台山的山门轰然斩下，与此同时，雷闯也把五毒仙剑合璧成一条十多丈长的五彩精芒，斩向山门顶部。

　　“轰隆隆……喀喇喇喇喇……啪！”一声巨响，那山门上“五台山”三个大字猛地暴起一片五彩烟霞，烈火雷音剑和五毒仙剑劈在上面，直打出万道彩光，山门一阵剧烈地震荡，只见四周地上涌起道道彩色烟波，护山大阵自动运转起来。

　　雷闯看得明白，大叫一声：“五台派的兄弟，赶快随我冲杀进去，快！”说完打头御剑穿过山门，落在门内山道上，取出青龙簪，他这件法宝是用龙牙炼成，外面包裹一层龙角金精，专破各种禁制、阵法，雷闯这时候也不顾得许多了，张口喷出一口心血在青龙簪上，三寸多长的青龙簪立即青光大作，雷闯把青龙簪向山门上刻着“五台山”三个大字的晶牌上一指，便有一道雾蒙蒙的青光射在上面晶牌的守护烟霞立即被压制住。

　　雷闯大叫道：“这护山禁制已经被我压制住，你们快，用最强力的法宝轰！轰碎它！”他满脸涨得通红，虽然是从里面出手，而护山阵法还没有来得及发动起来，但也不是他如今的实力能够压制得了的，五台派有一宗法门，能够喷出心头热血，增加法宝的威力，要不然他早就被阵法反弹撞飞了。

　　霹雳子一见雷闯拼命，顿时应道：“小强你再坚持一下，看我法宝！”反手从背上取下葫芦，伸手在葫芦底上一拍，便有无数团脸盆大小的火球喷出，撞向山门，这便是他的凝聚五火神雷了，与此同时他又放出烈火雷音剑斩下，只见山道上满地雷火乱炸，轰隆隆爆响之中，五台山的山门晶牌终于不堪重负，被一团雷火炸得粉碎，霹雳子御剑飞下和小强站在一处，带领一万多玩家一起向山上冲来。

　　“住手！”两队金甲侍卫出面阻拦，他们都是八十级的大怪，而两位队长更是过了一百级，十二名武士堵在山道，各举金戈向玩家们杀来，霹雳子大手一挥，留下近千名玩家，布下十二套都天烈火大阵将金甲侍卫困在里面，虽然一时之间烧不死他们，却是能够有效地将他们困住，紧接着带领剩下的人继续向山上冲去。

　　万九重早在霹雳子现身的时候，便带着成诚飞到山顶来找脱脱大师，把雷闯造反，勾结华山派的妖孽来攻打五台的事情添油加醋地说了一遍，脱脱大师听完肺都要气炸了，五台派一共有两万多玩家，其中万九重手下有不到五千，其余差不多都是跟雷闯混得，只有极少数人还保持中立，现在这么多人一起造反，不得不说是一场毁灭性的打击，因为他们现在还都是五台派的人，很多禁制、防御对他们都不起作用，有这帮人开道，再加上华山派的数千人，五台派能否保住还真难说！

　　现在山上高级NPC也只有脱脱大师一个人，五台山虽然门徒众多，大多出门另辟洞府，少有在山上停留，厉害点的如万妙仙姑许飞娘、摩诃尊者司空湛之流都自开辟门派收徒，创立五台别府，其他如花月真人苗太春、岳琴滨、日月僧千晓等虽然没有开立门派，但也都在别处有自己的洞府修行。正因为前些日子成都慈云寺，脱脱大师的弟子智通和尚传信，说准备跟峨嵋派斗剑，所以这些时候，许多原本在山上的NPC也都各自出去，或约找人手，或炼制法宝飞剑，所以此时山上除了他自己，竟然连一个有名的高人。

　　山门晶牌一破，脱脱大师立即知道，他连忙启动最后一道护山阵法——大五行天诛神禁，只见一道金色的光柱从九霄之上直射下来，散成一片，将全院护住，金光之中又夹杂着根根金色的针形光点，有不少玩家被射中，立即全身化成飞灰而死。

　　已经冲到院门前的玩家们全被金光挡住，有几个不服气的放出飞剑法宝向金光之中轰去，毫无意外地全部化成灰灰。

　　霹雳子一见玩家们士气将馁，高声说道：“这是他妈的什么狗屁金光禁制，咱们用都天烈火大阵炼它，他再厉害也架不住咱们数量多，摆下他几百套阵法，高低破掉他！”他这么一说，玩家们的士气立即又被调动起来，齐声欢呼，纷纷把各自炼制的都天烈火旗放出来，有的组成不了一套的就去跟其他人搭伙，从一阶到四阶不等，霹雳子更是命人摆出十套五阶的立在门前，一起摇动阵旗，直放出万丈烈焰，把半截五台山都给笼罩进去。

　　脱脱大师见他们在外面放火烧山，炼化破解禁制，不禁冷笑，这大五行天诛神禁能够接引天地灵气，随时修补损耗的金光防御，霹雳子他们的法宝等阶太低，烧去的速度还不及补充的速度快，便是让他们炼上一年，这阵法照样安然无恙。

　　脱脱大师想了想，又把五毒烟岚瘴打开，这东西不是法宝而是阵法，事先把布阵的法宝埋在地下，启动时便能放出带着剧毒的五色瘴气，能够把全山都给笼罩进去，毒性极强。

　　忽然听到门外有人鼓噪，脱脱大师连忙派一个道童出去查看，那小道童还不能迈出大殿门口，就被一道剑光腰斩成两半，随后涌进来无数玩家，打头的一个正是雷闯手下的铁杆小弟元野！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十六章 浑水摸鱼 [本章字数：2307　最新更新时间：2008-08-19 12:00:49.0]
　　早上看一章，工作学习精神有力不瞌睡

　　------------------------------

　　脱脱大师明明用大五行天诛神禁将众人拦在院外，怎地元野他们能够突破禁制闯进来？看着外面源源不断涌进来的五台派玩家，万九重又急又怒，一旁的成诚却看得明白，见他们都是从东大殿出来，略一寻思便知道，他们都是在外面自杀之后，在东大殿重生池转生出来，这些人不惜掉级也要闯进来，可以见他们的决心之大。

　　脱脱大师一时之间没有想到这些人是如何突破禁制闯进来的，他向众玩家怒喝道：“你们都要造反么？”

　　殿内殿外数千玩家齐声呼喝：“反了！”“把你们这些NPC全部干掉，让强哥来当掌门！”“对！对！反了！反了！”

　　脱脱大师脸色铁青，袍袖一拂，便放出五毒仙剑，只一下便将数十人腰斩当场，满以为能够镇住场面，哪承想这些玩家们悍不畏死，一声呼喝一起把手中的飞剑、法宝、仙雷砸过来，直炸得满室华光，遍屋雷火，大大小小的火球在人群之中乱滚。

　　这么多人的人一起出手，而且还全都是五台派弟子，脱脱大师杀人也杀的手软了，这些玩家们挂掉之后，又会立即在东大殿复活，然后再一次闯进来。

　　在人群冲进来的第一时间，成诚便御剑从侧门钻到了院里，再看此时数千平方米的原子中全都是玩家，东大殿的市场，西大殿的司剑道童、司礼道童等各种公职NPC纷纷殉难，有的人更是把从华山派那里租借来的都天烈火旗放出来，房上房下摆下好几座烈火大阵，直把三座大殿烧得跟一座烘炉相似，不少跑来西殿做生意的生活玩家都惨死在团团火云之下，小强的手下都用帮派攻击模式，许多无辜的五台玩家都被烈火大阵烧死，在重生池复活之后出来再被杀死，最后全都守在重生池附近十几平米的安全区里不敢出来。

　　成诚也是穿的五台派道袍，混在人群之中差别不大，他用火龙剪和霹雳电光锤一连偷袭杀死了五十多人，得了一整套的都天烈火旗，这些大旗都是五台派玩家租借来的，有原主人的心血烙印，对方能够随时召回，他不能立即使用，急忙随手下了禁制，收在乾坤袋里。

　　现在人人都打红了眼，到处都是雷火、各式法宝和穿梭的飞剑，成诚用来护身的明月寒霜帐已经只剩下薄薄的一层，他正要寻个角落缓缓气，忽然看见一个玩家放出一把绿色的伞形法宝，悬在头顶放出一团青气把自己裹在里边，四处飞过来的烈火金雷，都被不住地转动的绿气弹到别处去。

　　成诚一下就喜欢上了这件法宝，他略一检点了一下自己的法宝，取了一颗凝聚五火神雷在手，那人旁边有一处都天烈火大阵，他正在用飞剑和另外几个人合力轰击院子里的功德碑。

　　成诚悄悄绕过去，他猛地御剑急冲，直射入那都天烈火大阵之中，这座阵法只是二阶的阵旗所布，四下里火云落下，成诚身子周围霜气流转，尽皆化去，一口气穿过火阵来到那名玩家身侧，一扬手便把凝聚五火神雷放了出去。只听霹雳一声炸响，无色雷火暴起，那人的伞形法宝之上青光一阵暗淡，被炸得向后连连翻滚。成诚一见平时威力极强的凝聚五火神雷竟然没能破开对方的法宝，顿时又惊又喜，急忙又取了三颗凝聚五火神雷一股脑扔过去。

　　只见一大团蘑菇云般的浓烟升起，五色水桶粗的火焰好似数道长龙，漫天乱滚，那人的伞形法宝终于抗受不住如此猛烈的打击，放出的青气被雷火炸得稀薄了不少，成诚早把霹雳电光锤打出，乱飞乱打，那人急忙运剑护身，成诚又把火龙剪抛起，化成两条火龙绞下，那人惊叫一声，七道红色剑丝结成网状想将两件法宝拦住，成诚双手一分，五色剑丝陡然激射过去，穿过剑网弯成弧形，绕着这人拦腰一卷，当时腰斩当场。

　　那伞形法宝颇有灵性，主人一被挂掉，立即喷射出道道青气，不住旋转着向东大殿飞过去。

　　“宝贝别走！”成诚把五道剑丝弯成圈圈，向伞上绕去，却被伞上喷射出来的道道青气阻挡，不能前进，眼看那法宝就要飞走，成诚劈手又把霹雳电光锤打去，一连数锤打得伞上青气大震，成诚看准机会，运剑将伞逼住，收在手里，下了禁制，收进乾坤袋。

　　成诚刚收好宝伞，猛地眼前金光一散，景物大变，等金光散去，他们已经出现在了院外，原来脱脱大师全力守护大殿晶牌，只要这晶牌被打坏，五台派就算是被灭一次门，只是涌进来的玩家实在是太多，很多人被挂回了零级，仍然往里冲，脱脱大师启动五行传送系统，把院里所有的玩家全都传送出来，紧跟着立即关闭了转生池，因为他也发现玩家们挂了还会从转生池进来，而五行传送系统每天只能够使用一次。

　　成诚一被传出来就看见漫天烈焰铺天盖地袭来，他吓得急忙权利催动明月寒霜帐，用五彩仙剑和霹雳电光锤硬生生杀出一条路来，一直冲出千米之外，刚飞出火阵，迎头便有无数五火神雷砸过来，他吓得“妈呀”一声，急忙再御剑下降，这时明月寒霜帐也抗受不住都天烈火大阵的锻炼，霜气越发的稀薄，他急忙又把鱼龙策抖开，只见一片朦胧水汽环绕四周，将他包裹起来，其中有无数蛟龙、鱼精魂魄游弋，每当有火云飘过来，都有数颗内丹射出，将靠近的火云化成漫天雾气。

　　此时山上有数百套都天烈火大阵，放出通天烈火，把天地都给烧得红了，成诚好不容易冲出一个火阵，又闯入另外一个火阵之中，他心中焦急，就算有明月寒霜帐和鱼龙策两件法宝护身也无法在这阵中耽搁。

　　四面八方都有人堵着，空中也被封锁得严实，只要一露头便被会数不清的雷火法宝招呼，成诚心中愤恨，走投无路之下，又激发了他骨子里那种狠劲，靠，大不了挂一次，老子死也要拉些陪葬的！

　　成诚选择从北面悬崖处杀出，因为这里虽然人数不少，但是没有什么高手，他杀到北面，猛地大喝一声，五道剑丝合璧一处，奋力将一名溜号的摇旗布阵的玩家连人带旗绞成数段，飞身杀出火阵，紧跟着双手剑诀连环，把仙剑化成一个个彩色的圆圈定在头顶，嘴里含着一颗五气归元丹，顶着无数雷火，嗷嗷大叫着杀出重围。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十七章 天涯明月刀 [本章字数：2280　最新更新时间：2008-08-20 13:51:05.0]
　　晚上看一章，夜里安眠睡的香。

　　——————————————————

　　守在外面的人一见到有人冲出来，立即把自己手中的神雷、飞剑和法宝砸下，把成诚炸了个七荤八素，五口仙剑布成的无数剑圈只支撑了不到半分钟就被破去，多亏鱼龙策上众龙魂喷射内丹帮他抵挡了片刻，他这才御剑转向，折向东边穿去，大喝一声，霹雳电光锤掷出，立即将一人打得吐血向下坠落，紧跟着化成一团火球漫天乱滚，成诚又把火龙剪放出，一连剪了三名玩家，四周华山派玩家齐声呼喝着包围过来，成诚反手弹出一颗凝聚五火神雷，迎面三个玩家御剑杀来，成诚把鱼龙策一抖，将三人连人带剑卷在里边，可怜这三个倒霉孩子，被无数鱼龙精魂扯成碎片，凄惨而死。

　　成诚飞剑法宝齐出，连杀十余人，终于将包围圈打开了一个缺口，拼命杀出，后背追来的玩家吃凝聚五火神雷炸得哭爹喊娘，恨不得把成诚剔骨抽筋，发狠追上来几个，又被成诚用火龙剪尽数夹成两段。

　　成诚五剑合璧杀出重围，这才长出了一口气，回头再看，只见五台山半山腰以上的地方全被烈火炙烤，其中还夹杂着阵阵五色彩烟，那也是五台派的护山阵法，五毒烟岚瘴，不过华山派的人都好像早有准备，不是有完全封闭型的护罩法宝，就有有避毒灵丹，即使没有的也能几个人也能合用一个法宝护身。

　　成诚看见很多五台派玩家挂了之后，都是以生魂形式出现，因为脱脱大师关闭了五台派的转生池，五台派弟子挂了之后便不能立即回去复活，只见漫天的鬼魂飘荡在漫天的滚滚烈焰和五色彩烟之中，倒是别有一番凄凉。

　　五台山发生了这么大的动静，几乎整个游戏世界都轰动了，论坛上充斥着各种各样的帖子，有的说万九重逼迫雷闯踢出山门，有的说雷闯为兄弟两肋插刀不惜叛出门派，有的说雷闯勾结外人攻打五台早有预谋……无数资深的“砖家”“叫兽”们展开了激烈的口水战。

　　五台山发生这么大的事情，数以万计的玩家纷纷从全服各地赶来，无不想从中趁机捞一把，这一会的功夫，便有就近的，比如恒山派、华山派、北邙山、秦岭等各个大小门派中高手低手赶来趁火打劫，恒山派擅长驯兽，在山上放出稀奇古怪各种各样的凶禽猛兽见人就抓，北邙山的擅长御鬼，五台派战死不能转生的玩家被他们捉走无数，其余潜伏在秦岭等各个大门小派的玩家们也各显神通，大肆捞取好处。

　　“大胆贼人！竟然敢泛我五台圣地！”成诚正在犹豫着要不要过去帮忙，忽听身后一声震天般的大喝，吓得他一个哆嗦，回头一看，只见一个矮胖和尚，满脸横肉，相貌甚是凶恶，他身披一件烈火袈裟，手持一杆铁禅杖，脚踏数道红线飞来，身后还跟着一个身穿淡蓝色长衫的酷哥，正是柳铭剑。

　　一看见柳铭剑，成诚急忙过去打招呼，一问才知到，这凶恶和尚便是五台派鼎鼎大名的金身罗汉法元，当初成诚和齐东强合力杀死的多臂熊毛太就是他的徒弟，不过毛太虽然垃圾，他这师父却厉害，大和尚一听五台派出了叛徒，勾搭华山一起攻打山门，顿时勃然大怒，哇呀呀怪叫数声，合身向下扑去。

　　守在外围的华山派玩家们一看见有人冲过来，看样子是个高手，忙分出三十多个人过来，正要说话，只听法元一声大喝，脚下穿出一百零八道百毒子母剑，颤若游丝，漫天红线，只一下便将这三十多玩家集体穿成了筛子，看得成诚咋舌不一。

　　眼看法元杀入下面烈火大阵之中，一百零八口百毒子母剑把周围数亩地的范围都给罩住，比都天烈火阵的范围更大，好似一个绞肉馅的机器，只一会的功夫，便杀死上百玩家，雷闯已经被革出五台派，即使挂了也不能进入殿内，所以一直在外面跟霹雳子组织人手，这时见到法元飞剑厉害，急忙大喝一声，把五毒仙剑合璧一处，化作二十余丈的五色长虹向法元当头斩来。

　　柳铭剑冷酷的脸上显出几分激动，他仰天发出一声长啸：“雷闯不要嚣张，吃我一刀！”放出天涯明月刀，也化作十丈多长的晶莹精芒向下斩去。

　　雷闯见到柳铭剑，正是仇人见面分外眼红，运转剑诀，五毒仙剑弃了法元，反向上挑，正跟天涯明月刀对拼在一处，只听一声震天巨响，劈出万道彩霞精光乱闪，柳铭剑刀走轻灵，猛地向下一旋，不住地翻转着，化解五毒仙剑来的巨大冲力，反从雷闯脚下斩过来，雷闯五毒仙剑陡然分开，两柄飞剑剑光交错绊住天涯明月刀，三柄飞剑向柳铭剑斩来。

　　柳铭剑冷哼一声，双手一分，背后射出一道精芒，化成一个圆形，缓缓升起，悬在头顶，皎洁如一轮明月，他大喝一声：“我这天涯明月刀可也是配套的！”双手灵诀交结，向上一指，头顶上的那轮明月便放出数十丈的银芒，五毒仙剑被银芒摄住，前行受阻，悬在柳铭剑身前十米之处，不住颤抖，只是不能前进半分。

　　成诚看见柳铭剑头顶的明月直径有百米之多，精芒迸射，把周围的天空都映的暗了下来，柳铭剑蓝衫飘荡，站在明月之下，更显的飘逸潇洒，御使天涯明月刀跟雷闯斗剑。

　　雷闯见五毒仙剑突破不了明月银芒，也看出厉害，摆手将三柄飞剑收回来，反手取出青龙簪，对着天涯明月刀一点，便有一道青气射出，定在刀上，那道晶莹剔透的精光刀芒竟然无法挣脱，紧跟着雷闯双手一合，五毒仙剑再一次合璧，向柳铭剑。

　　这一次五毒仙剑合璧之后，威力大盛，柳铭剑头顶的明月虽然放出百丈精芒，却也只能将飞剑来势减弱，不能再将其定住。

　　柳铭剑毕竟不如雷闯那样手下近万小弟，家私深厚，他能够炼制出来这一套天涯明月刀已经是耗尽了所有家底，再没有别的法宝来抵御合璧之后的五毒仙剑，只听他冷哼一声，用手一指，头顶上的明月立即缩小成脸盆大小，发出的光芒却更加刺眼，团团旋转，好似一个玉盘，被柳铭剑拿在手里，向那被青龙簪定住的刀芒一照，青龙簪发出的青气立即被削弱，天涯明月刀发出一声龙吟，“呛啷”一声疾飞回来，而柳铭剑面对合璧之后的五毒仙剑仍然无法抵挡，只得使遁法躲开。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十八章 烈焰焚山 [本章字数：2683　最新更新时间：2008-08-20 13:51:09.0]
　　成诚见柳铭剑不是雷闯的对手，知道自己的飞剑等阶太低，并不使用，一扬手便把火龙剪放出去，化成两道火蛟向雷闯拦腰剪下。

　　雷闯看到两条火蛟，知道曾经是火云邪神炼制来克制邪门的法宝，冷哼一声，把身子一晃，升起一块亮晶晶的盾牌一样的东西，悬在头顶，将火龙剪托住，正是他的玄武盾。他这玄武盾是他用一只过了百级的冰龟背壳加了寒冰晶玉等材料花了好些功夫炼成，防御力极高，不但能够轻易挡住对手的物理攻击，更能够防雷避火，诛邪不侵，一放出来便化成亮晶晶的一片，任凭两条火蛟怎样夹动都不能撼动其分毫。

　　成诚见火龙剪无功，急叫道：“柳二哥，你法宝不如他，看小弟来助你一臂之力！”取出一颗凝聚五火神雷，甩手向雷闯打过去，雷闯常跟霹雳子在一起厮混，一眼就认出这霸道雷珠，也吓了一跳，知道即使用玄武盾防住了这东西也得受到重创，他急忙御剑急速向上飞起，躲避雷珠。

　　雷闯在空中大喝一声：“你们以多胜少，我也不怕！”扬手抛起一枚银色方印，到了空中长大到一亩地大小，通体闪着银光，印的上面，端坐着一只狰狞咆哮的白虎，下面刻着弯弯曲曲的符印，好似一座小山般向柳铭剑打过去，逼得柳铭剑全力抵挡。雷闯用白虎印逼住柳铭剑，又把朱雀扇取出，向成诚轻轻一扇，他这扇子是采集大炎鸟的翎毛用五种火焰炼成，通体火红，不动时上面都有一层烈焰燃烧，轻轻一扇，便有无数道水桶粗的烈焰喷涌而出，向成诚烧过来。

　　成诚见烈火烧来，并不躲闪，取出鱼龙策往身上一披，火气便被挡住，任他五色火光上下焚烧，都被水光逼在三尺之外。成诚笑道：“雷闯，你不怕我的火龙剪，我也不怕你的扇子，来来来，你还有什么法宝，尽管使出来！”

　　雷闯一见他浑身水气，竟然将自己的火挡住，知道是小瞧了对方，看那边白虎印也被柳铭剑用月光敌住，他连忙用青龙簪向柳铭剑一指，射出一道青气只破开层层银芒射在月盘之上，直打得万朵彩霞绽开，柳铭剑放出刀芒斩来，雷闯用五毒仙剑敌住，反手把白虎印向成诚打来。

　　白虎印轰然砸下，成诚看出厉害，急忙催动鱼龙策，策上无数鱼龙精魂纷纷喷出内丹，将白虎印稳稳托住，任凭小山一样的方印在天上乱滚，只是无法落下。雷闯大怒，索性把法宝都收了起来，只用五毒仙剑对敌，柳铭剑也不再放明月盘，只有一道刀芒对敌，两个人剑来刀往，斗了二十多招，柳铭剑被杀得连连倒退，成诚干着急帮不上忙，急得直跺脚，忽然下方飞来一刀黄光，正是万九重道了。

　　“两位兄弟先在一旁歇歇，看哥哥收拾这个丧家之犬！”万九重的九曲黄河剑也只是三阶，当不起五毒仙剑一击，他索性收起飞剑，放出长生剑、离别钩、碧玉刀和霸王枪四件法宝，虽然没有剑招配合，不如飞剑那样柔韧顺手，但是威力极大，只是一味狂砸乱打，逼得雷闯五毒仙剑不得不收剑回防，万九重向柳、成二人说道，“小三已经请来了玄都羽士林渊、日月僧千晓和焦衫道人，在西边打得正欢，并且还带来了岳琴滨，你们不去看看热闹啊？我炼制天魔诛仙剑正缺一个主魂来修炼魔头，这小强虽然能耐差了点，不过也可将就，你们就不用跟我抢了，哈哈哈！”

　　玄都羽士林渊、日月僧千晓和焦衫道人三人也是五台派有名的剑仙，原著上是隐居在南疆，不过游戏中他们被安排在南台山锦绣峰上，这天正搜集法宝炼制法宝，被箫刃请来，护法杀敌。

　　玄都羽士林渊是个三十多岁的中年道士，头戴道德白玉冠，身披白鹤仙衣，骑着一只仙鹤，一派仙风道骨，御使紫、红、黄三道剑光，杀起攻山的玩家来好似砍瓜切菜。日月僧千晓生的奇形怪状，头生两个大肉珠，分长在左右两额，脸上半边蓝，半边黄，鼻孔朝天，獠牙外露，穿了一件杏黄色的僧衣，使用红黄两色剑光，一晃动间便有无数火蛇乱串，极是凶悍。焦衫道人形容枯槁，就似山中的樵夫一样，长得瘦小枯干，穿了件黄布衣服，外边穿着一件好似渔网一样的半臂，练就一套五行归元剑，又放出五行雷火梭，四处轰炸，连破二十余座都天烈火旗阵，把个霹雳子急得直跺脚，召集手下集中火力轰炸。

　　岳琴滨是在北台叶斗峰修道，这天正要出门搜集材料炼剑，忽然看到中台峰上火光冲天，又见到有一道金光从九霄天上垂落，正是五台山最后一道防御大五行天诛神禁，顿时知道师门有难，急忙赶来御敌。

　　岳琴滨等级比法元还要高，练就两口九阶神婴剑，那是用不少刚出生的婴儿血肉精魂所炼，极其邪门，一放出去便是数百丈的血光，漫天都是婴儿凄惨的哭喊声，范围之内的玩家神值大减，六感范围缩小，更是把实力都降了不少。

　　若是只有五台和华山的一万多人，此时早就已经被杀得干净了，只是有各门派的玩家，来趁火打劫捡便宜的却源源不断地赶来补充，甚至其他山上高智商的牛逼妖怪也都跑来要捞一把，到了后来，更有行走在山西的正派NPC赶过来要斩妖除魔。只见五台山上上下下一片喊杀之声，各色烈焰神雷狂暴，脱脱大师一直在殿内主持，此时见到还有无数敌人从东西南北天上地下源源不断地赶过来，是又惊又怒，本来对付这些五台和华山的晚辈，他还不好意思全力出手，他那九阶的五毒仙剑一出，谁也抵挡不住，只是五台派中叛变的和没叛变的一时不好分出，他也一直没有全力出手，又因为霹雳子是华山派烈火祖师的亲传弟子，华山、五台两家一向同气连枝，就如峨嵋和青城一样，他也不能一怒之下就屠杀掉华山六七千人，只是直到这时他才真的怒了，又见到远处还有数不尽的人飞来，其中不乏高手，气得一连启动两道护山大阵——五霞云雷阵和地火焚天阵，这两个阵法跟大五行天诛神禁共同为中台山的守护大阵，另外还有针对五座山峰共同设计的阵法，只是这时只是中台山遇险，所以用不上。

　　只听一阵天崩地裂的巨响，五台山下平地开裂，涌出喷天烈火，直冲起数千米高，与此同时，天上凝出一片五彩云霞，压在山峰顶上，上面雷声滚滚跟下面的地火正好接住，将全山都给包裹进去。

　　一见到五台派的护山阵法全面启动，外面赶来的，有见识的知道没有便宜可捡，立即转身飞走，有的虽然知道势不可为，但还是愿意在外面看热闹，而绝大部分的玩家都抱着侥幸的心里继续往前冲，结果还不得到近前，便被头顶霹雳，脚下烈火烧成了灰灰。

　　被护山大阵阻隔在山上的玩家们见到异变忽起，顿时除了华山和五台之外全都乱了套了，他们都没有一个总的领导指挥，好似炸了窝的鸡一般，四处飞蹿，有的被漫山飘荡的五毒烟岚瘴毒死，有的被五台派的几位“凶神恶煞”干掉，那玄都羽士林渊更是放出了彩霞红云瘴，这是他采集南疆毒岚烟瘴用秘法炼制而成，看上去百丈红霞，华美异常，实则比用来护山的五毒烟岚瘴还要厉害，毒性更加猛烈，而且还能污染人的法宝，许多玩家放出光罩型法宝将自己密不透风地包裹进去，只一会就会发现，光罩外面已经被毒瘴染成血色，稍一持久便被污染失去灵性，不能使用。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十九章 霹雳子 [本章字数：2365　最新更新时间：2008-08-20 19:21:11.0]
　　诚然，NPC们强大的实力，不是现在的玩家们能够抗衡的，仙侠世界不比其他，高手们都是有那么一两件的“大规模杀伤性武器”，人海战术不一定管用，在护山大阵启动之后，中台山便跟外界彻底隔绝了，外面的玩家进不来，里面的玩家也无法出去，五大NPC联袂出击，绝对是一边倒的屠杀。

　　霹雳子此时肺都要气炸了，本来这次他还以为有雷闯的五台派玩家做内应，能够很快地打破五台派的法碑晶牌，可以在五台派其他巨型NPC赶来之前结束战斗，没想到这些个NPC们能够来的这么快，他见自己的手下都死的差不多了，便起了逃走的心思。

　　霹雳子是玩火的高手，他驾驭烈火雷音剑向外飞去，把所有的护身法宝都拿出来，全身都变成一团熊熊燃烧的烈焰直向护山地火焚天阵燃烧起来的通天火墙撞去。

　　“轰！”好似一锅沸油里滴进了水，原本平静的火墙突然沸腾了起来，大块大块的火云向四周爆炸开来，紧接着发起一连串的剧烈爆炸，层层火浪都被震得四处飞溅，突然又是一声震天动地的炸响，把火墙炸出了一个直径三米多的大洞，一团火球从里面疾飞出来，正是狼狈万分的霹雳子。刚才那一下，他的三件护身法宝被尽数破去，身上的烈焰法袍也被烧得全是窟窿，浑身上下都黑黢黢的，头上的八卦火云冠已经被彻底炼化，头发被燎去大半，若不是用凝聚五火神雷炸开仙阵，而烈火雷音剑威力又非比寻常，他早就被地火烧成飞灰了。

　　霹雳子正发愁怎样才能够逃出去，忽然头顶上传来一阵极**的笑声，他大叫一声不好，把手一指，烈火雷音剑便向上撩去，“咔吧”一声，架住从上偷袭下来的一道十多丈长的黑色剑丝，他怒道：“箫刃？你想趁火打劫不成？来来来，你爷爷我气正不顺，让我揍一顿出出气！”他用手一指，烈火雷音剑化成二十余丈的烈焰向上刺去，只三下便崩开了箫刃的合璧剑丝，向箫刃腰斩过去。

　　“当！”一声脆响，烈火雷音剑发出一声长鸣，柳铭剑酷帅的身影出现在他头顶，用天涯明月刀将烈火雷音剑架住，箫刃双手一分，九道黑色剑丝环绕周身，他笑嘻嘻地道：“霹雳子，我们五台派可不是你们华山派，你说来就来，说走就走，未免也太不给我们兄弟面子！”

　　霹雳子冷哼一声：“就凭你们几个也配跟我动手？万九重呢？让他过来跟我打！”

　　柳铭剑被人轻视，怒喝一声：“不用万九重出手我也一样挂你回去掉级！”天涯明月刀贴着烈火雷音剑向下斩去，他的刀没有对方的剑芒长，对拼之下，势必要先死在人家的剑下，霹雳子心中虽然起疑，但也不愿意放过这一机会，刚催动烈火雷音剑向上刺去，忽然柳铭剑头顶升起一轮圆月，射下大篷的银芒将烈火雷音剑阻住。

　　霹雳子大惊，烈火雷音剑一转，便将天涯明月刀崩的向右一偏，贴着自己的身子刷下去，他大喝一声，猛地向前急冲，柳铭剑宝刀被他抛在身后，催动全力一剑斩去，柳铭剑头顶的月光不足以阻住全力一击的烈火雷音剑，一旁箫刃忽然取出一件法宝屈指一弹，便化成一溜火星射出，霹雳子大声道：“箫刃，你又使你那阴毒的‘小人针’！”

　　箫刃嘿嘿笑着，扬手打出一根三寸细芒，黑黝黝的毫无光泽，一出手便一化十、十化百、百化千、千化万……共有一万根，密密麻麻地从天上落下，看得霹雳子脊背一阵阵发凉。

　　霹雳子知道这“小人针”极其歹毒，急忙取出一面小旗，迎风一晃，便长到一丈多长，运力摇动，旗上便生出一只只火鸟、火马、火狐、火蛟、火狼……无数被他炼制的怪物精魂纷纷飞出，向上迎去，只是他这些精魂虽多，却也不敌那小人针，只见数十枚小人针对上一个火怪精魂，密密麻麻的黑色真影一绕，便灭掉一只，数万根针一起下来，霹雳子旗上的火属性怪物精魂瞬间被灭掉了大半。

　　霹雳子气得咬牙切齿，他一边御使烈火雷音剑敌住柳铭剑的天涯明月刀，火旗悬在头顶，伸手一抓，手上又多了一面巴掌大小的丙火晶玉雕成的镜子，背面刻着九道火龙，扬手一晃，便放出数十丈长的烈焰金光，箫刃的小人刺被金光照到，支持不到片刻便被烧成灰烬。

　　箫刃一见不好，急忙将小人针收回，他这件法宝炼制不易，乃是前些时特意跑到西海收集到磨岩精铁拿回来锻炼五金精英费了无数心血炼成，平时一放出去，遇到对方的仙剑法宝便包裹沾上，万千根针芒一绞尽皆粉碎，是破乌龟壳的不二法门，若是被烧毁了可得心疼死。

　　霹雳子把火龙宝鉴朝上照去，柳铭剑也把头顶明月向下照来，一时间火光银芒两道光柱在空中拼了个势均力敌，霹雳子大喝一声，催动烈火雷音剑向柳铭剑劈过去，箫刃飞剑只有三阶，只有合璧之后才不怕被对方斩断，是以一直都是御使一道黑色剑丝跟柳铭剑的天涯明月刀合斗霹雳子。

　　三人斗了十多分钟，兀自谁也奈何不了谁，躲在暗地里准备下手偷袭的成诚等得不耐烦，他取出霹雳电光锤劈手打出，霹雳子见到一团脸盆大小的火球闪电般滚过来，也是吓了一跳，急忙御使剑光向旁一带，用烈火雷音剑的边芒格挡，“啪”的一声巨响，迸出千万点火星烈焰，上面柳铭剑和箫刃两口宝剑斩下来，霹雳子疲于应对，伸手又取出一件法宝来。

　　这件法宝是一位竹山教高手炼制的，当初为了要凝练五火神雷去对付一只妖兽做任务，用这个跟霹雳子做的交换，乃是内测时鼎鼎大名的竹山六宝之一，通体用竹山教后山的青玉竹雕成的一杆竹笛，注入法力之后放出碧荧荧的光芒，悬在头顶，霹雳子仰头凌空一吹，那竹笛便发出“呜”的一声响，听到声波的人“神”值立即下降，系统做出天旋地转的特技视角，好在柳铭剑和箫刃离得远，成诚神值高的离谱，都没有受到交大的影响。

　　霹雳子冷哼一声，仰头吹个不停，那竹笛“呜呜”作响，随着笛音，有一圈圈的火焰光环荡漾开来，以霹雳子为中心，仿佛水面涟漪，一晃一晃地逐渐散发开来，将成诚的霹雳电光锤挡住，二者都是火属性，只不过这竹笛的发出的火圈是天上火，霹雳电光锤是霹雳火，二者相遇，发出猛烈的爆炸，“噼噼啪啪”炸出漫天火星，笛音不停，火圈便不断生发出来，前仆后继，霹雳电光锤不但没能攻上前去，反而被冲荡得向后飞出数十米远。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十章 战后重建 [本章字数：2561　最新更新时间：2008-08-21 21:39:38.0]
　　霹雳子虽然被三人围殴，但厉害法宝层出不穷，他是一派大师兄，远非五台派的三个穷鬼可比，成诚又放出火龙剪，却仍然被霹雳子的烈火雷音剑挡住，他也暗自发愁，自己的五彩仙剑等阶太低，上去就得被人家斩断，眼看着烈火雷音剑配合九龙火鉴杀得柳铭剑不断向上飞退，霹雳子一口仙剑两件法宝逼得柳铭剑二人毫无还手之力，正懊恼之间，忽听身后传来一阵婴儿的哭声。

　　“呜呜……地上的娃娃想妈妈，天上的星星眨呀眨！”哭声凄厉无比，仿佛一个从小失怙孩童撕心裂肺的哭喊，听的人一阵心酸，四周景物变换，头顶风云变色，显出满天星斗，阵阵阴风吹来，让人冷到骨髓里，成诚心里猛地一震，四周景物瞬间消失，又变回原来的样子，猛地身后射出一道血红色的光芒，直向霹雳子射去。

　　霹雳子也被哭声引得心思一动，光脑是直接连着人的神经，系统随之感应变换四周景物，他刚一迟疑，猛地感到不好，急忙御剑应向射来的血光，那血光仿佛通了灵性一般，“哇！”的一声，又是婴儿的惨哭，射出无数道血煞将烈火雷音剑裹住，这时另外又有一道血光射来，比电还快，霹雳子还来不及抵挡，便被血光拦腰斩成两段。

　　霹雳子一死，他的烈火雷音剑和正在使用的三件法宝也都爆了出来，这四件宝物都是滴血祭炼过的，主人一死，立即掉头向华山方向飞去，眼看便要飞到烈火墙壁之中柳铭剑和箫刃过来阻挡已经来不及，成诚大喝一声，将鱼龙策抖开，化成十余丈长、数丈宽的水波将四件宝物一起卷在里边，烈火雷音剑毕竟是华山派的通灵神剑，只见剑上烈焰暴涨，一下便斩了数条鱼怪精魂，成诚急忙调来数条青蛟，一起喷射内丹才将他压制住。

　　飞上去跟柳铭剑二人会合，回头再看，只见一位三十多岁的白衣居士大袖飘飘立在空中，正是岳琴滨，这位NPC也是五台派中数得着的高手，炼有两口九阶的神婴剑，刚才就是他双剑齐发，一举斩了霹雳子，成诚三人急忙过去道谢。

　　岳琴滨跟他们三个同辈，也不托大，向三人笑呵呵地道：“三位师弟不愧为师父关门亲传，年纪轻轻便有如此修为，实在是令我们这些先入门的弟子汗颜。”

　　原来刚才这一会的功夫，山上所有造反动乱的玩家全部被几大NPC杀得干干净净，其他门派的全都回到各自的门派之中去复活，五台派的玩家死后因为重生池被关闭，不能复活，便是生魂形态也被杀死了几次，后来被逼不过，纷纷选择退出门派，在相近的城市之中复活。

　　这次动乱之后，五台派元气大伤，玩家弟子十层去了八层，只剩下三千余人，由一个雄踞北方的超级大派沦落成一个二三流的小门派，山上建筑景物毁坏严重，就连山门晶牌都给打破了，这些都是需要门派中人自行建筑恢复的。看着满地的死尸和被烈焰炼成的焦木，成诚不禁暗叹：谁说华山派不厉害的？这大型战役之中，成百上千套的都天烈火大阵一摆，便是一座山也给炼得化了。

　　万九重从东面飞过来，身后跟着的赫然便是桃花仙尼李玉玉，一见面就笑呵呵地道：“老四你收的这小丫头挺厉害啊，哈哈，要不是她偷袭，我还未必能如此顺利地做掉小强，我可得好好谢谢你，哈哈。”

　　此时山上NPC有脱脱大师、岳琴滨、金身罗汉法元、焦衫道人、玄都羽士林渊、日月僧千晓和桃花仙尼李玉玉，玩家只剩下万九重兄弟五个，谷雨那倒霉孩子无力自保，被迫以生魂形态存在，又不能脱出门派，被轮回了零级。

　　脱脱大师撤了大五行天诛神禁和五毒烟岚瘴，叹了口气，请众人进入大殿商议，万九重领着兄弟先到东大殿接了转生之后的谷雨，安慰他道：“小师弟不怕，你失去的等级，哥哥领你炼回来，以后我给你几件法宝，再帮你炼制一套五毒仙剑，咱们兄弟，绝对不能比别人差了。”谷雨感激地点了点头。

　　进入正殿，脱脱大师先说道：“几位师弟这次护山有功，祝我杀退叛乱，实应奖赏！”他把大袖一挥，面前出现了一溜东西，有阵法图纸，有练气材料，还有炼制成功的丹药，就是没有成型的法宝或者是飞剑，每个下面都有标价，五个人只能拿总价一万功劳值的东西。

　　几人随手挑拣自己所需的东西，成诚拿了一张八卦阵发图纸和十块九天玄铁，剩下的一点又捡了几样炼器材料，万九重几人也都挑选了自己需要的东西。

　　紧接着，脱脱大师又发布了一大堆的战后重建任务，挂在门口的任务石碑上，成诚从上倒下，挑了一个冲洗全山的任务，万九重选的是召集门派其他弟子，协助脱脱大师进行叛徒和非叛徒的处理工作，箫刃挑的是修炼山门晶牌任务，柳铭剑挑的是追杀叛徒的任务。

　　除了谷雨，四人各有任务，出了大殿，成诚把刚才收得霹雳子的四件宝贝拿出来说道：“这烈火雷音剑我要了，剩下三件法宝你们分了吧！”

　　万九重笑道：“这是你们劳动所得，我虽然脸皮够厚，可也不好意思拿，哈哈。”

　　柳铭剑点了点头，伸手拿了那面威力最小的烈火旗：“若是没有你那件水属性法宝，这四件最后都得飞走，那烈火雷音剑不算，剩下这三个咱们一人分一件好了。”

　　箫刃也笑嘻嘻地道：“那我就拿这面镜子好了，哈哈，这东西竟然能够克制我的‘小人针’，啧啧，霹雳子炼出来的东西，还真是不凡呢。”

　　四人在山前分手，脱脱大师撤了护山三套大阵，群山晴空又重新出现，外面的玩家仍然有一些没有散去，这时看见阵法撤去，立即呼啸着冲下来，还不等到达近前，便被上百道红色剑丝统统穿成了筛子，法元等几大高手在这里坐镇，凭现在的玩家实力是一点机会都没有的。

　　成诚带着李玉玉御剑向汾河方向飞去，路上成诚问李玉玉事情的经过，只见这小妮子眼里波光流转：“主人，你吃醋了哦！”

　　成诚“呸”了一声，笑骂道：“你个败家玩意，随便就听别人的话，我就是奇怪啊，那万九重到底给了你什么好处，难不成是他出卖了色相？”

　　李玉玉咯咯笑着：“就他那矮冬瓜似的，就是倒搭也没人要得，咯咯，是他给了我这个，我才帮他对付雷闯的。”说着取出了三个葫芦，“这里面装的是从南疆收来的桃花毒瘴，这东西别人祭炼不了，拿去也没有用，于我却有大用处，我外号叫做‘桃花仙尼’，是那“万缕不蚕之丝，千条不了之线”的杨柳木命属，一身法宝都是用这东西炼成的，我现在全身法宝尽毁，哪里还有点高手的样子？有了这个，我就能重炼法宝，早日恢复实力，哼，若是我昔日法宝有那么一两件还在手上，要收拾那个小强又哪里用得着偷袭！”她似乎对偷袭雷闯十分不满，恨恨地说道。

　　两人一路说着话，飞到汾水边上，成诚说道：“我一会要收取这里的河水，你在旁边戒备着，如果一会有水中的精怪冒出来你一定给我拦住！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十一章 青蛟少年 [本章字数：2323　最新更新时间：2008-08-21 21:39:47.0]
　　汾河是山西境内最大的河流，在游戏之中长万余里，宽八百丈，四周山峦起伏，一片青翠，河水碧绿，滔滔不绝，沿河两岸有许多玩家的帮派驻地和私人洞府，河上更有造船师造出来的乌篷船、独木舟、横江排，泛桨水上，有一些人偏爱这里的景致，悬钩垂钓，怡然自得，不时有一道道各色剑光射起，更显光彩。

　　成诚和李玉玉来到河边，李玉玉笑道：“人家冲洗山门都用泉水、雨水，最不济也是溪水，哪有你这样用河水的？”

　　成诚笑道：“这河水里面肥料多，拿回去冲洗全山，不但能够洗去满山秽气，还能够促进山上植物生长，嘿嘿。”他取出从三首玄龟那里收来的镇水黄金塔抛在空中，那塔全用金色的海螺壳镶成，通体金光闪闪，仿佛纯金打造，共分九层，每一层六个角上都挂着用夜明珠和海螺炼成的光铃，不但照射处柔和的光芒，更有清脆铃音响起，第二层上那颗三头玄龟的极寒内丹烁烁放光，整座塔上都笼罩了一层寒气。

　　镇水塔长到一丈多高，悬在河面上不住旋转，塔的下面射出一道金光照耀在河面上，随后便见被金光照到的河水仿佛沸腾了似的不住翻滚，冒着白色的气泡，猛然间“哗”的一声响，一道油桶粗细的水柱被硬生生拔起向塔中涌去，好似喷泉一般。成诚看见宝塔二层上面的极寒内丹也运作起来，放出一道道寒气，将冲上二层的河水凝结成无数颗冰晶，体积不断压缩、凝结。

　　成诚指着金塔笑道：“这塔据说能够收取九河之水，但我只激发了第二层，估计不能把这汾河水都给吸干，哈哈，看看他到底能收多少吧。”

　　“哗哗”流水声中，成诚的法力值也开闸泄洪一般地逝去，他先后吞了两颗五气朝元丹，看看河中水位也没有丝毫下降，心中郁闷不已，心想别说把整个汾河水吸干，就算是一条小溪，要全吸干了也不是他现在这点法力能够支撑得了的。

　　正郁闷间，忽然河里一声炸响，水浪溅起数丈之高，白花花的水珠漫天飞洒，半边河面上都似下了一场大雨。成诚这黄金塔本来就是从三头玄龟哪里匡来的，毕竟心虚，又想那老乌龟似乎说过将来要做汾河的河神，用这玩意镇压水眼之类的话，所以一直都在小心翼翼地提防着，这时见到异动，立即放出五道剑丝环身防护，扬手便要收回黄金塔。

　　河里一声炸响过后，紧跟着又是无数道金光暴起，在河面上金蛇狂舞，随之半边河水都变成了红色，成诚黄金塔还没有收回来，只听“咚”的一声响，打水里钻出一条黄金鲤鱼，破开水面，电射而出，在被宝塔吸收的水柱上一借力，迎着塔口金光一头撞进去，紧跟着顺着水流一直游到宝塔二层，头顶极寒内丹洒下一团团的冻气下来，这黄金鲤鱼抵挡不住，全身都被冻在冰中，它急忙喷射出一颗七彩晶莹的内丹，破开还未冻实的冰层，下降到第一层，却说什么也不肯出来，将七彩内丹悬在头顶，聚拢了很大一部分水，躲在第一层里面。

　　成诚将宝塔收回在手里，还来不及仔细看里面发生了什么事，河中随着金鲤之后，又是“咚”的一声，飞出一条青蛟，摇头摆尾，直冲上三丈多高，猛地一个折身，化成一个身穿青衣的少年，脚踏一面血糊糊的魔幡厉声向成诚喝道：“你是什么人？”

　　成诚吓了一跳，无论是玩家还是NPC，只有过了一百级之后，还需要完成一项极难的任务才能够化成人形，现在玩家之中还没有听说过有度过五十级的小天劫的，那么这家伙一定是个极其厉害的NPC了，弄不好还是汾河的水神，甚至跟碧溪涧那老乌龟还是哥们。

　　成诚越想越遭，急急忙忙收了黄金塔，正要逃走，他身旁的李玉玉淫性又发，“哎哟”一声，笑喊帅哥，便迎了上去，那青衣少年一顿足，脚下魔幡猎猎作响，略晃了晃，便射出六道血光，呼啸着向李玉玉卷去。

　　李玉玉娇笑道：“哟，小帅哥，你这炼魔手法可不正宗呐，来来来，姐姐教你！”屈指连弹，空中出现了九个红色人影，成诚细看，都是穿着五台派的道袍，每人手里都有几道红丝，看了半天才明白过来，这就个人都是原来五台派的玩家，被李玉玉摄来精魂炼成了魔头，可怜这九个倒霉孩子都要挂掉五级了，日后如果有缘跟李玉玉对上，见了自己影像的魔头不知会做何感想。

　　十五只魔头在空中“啊啊”吼叫，抱成一团，互相噬咬，李玉玉的炼魔手法毕竟高出一筹，所炼的魔头也更厉害，那青衣少年的魔头无论是数量还是质量上都不占优势，他急忙把脚下魔幡祭起，悬在头顶，迎风展开，少年双手合十拜了三拜，又咬破中指，放出六滴鲜血淋在上面，成诚也练习了天魔炼形大法，知道每淋出一滴鲜血便要减少自身一百点生命值，虽然能够激发法宝的潜力，但实则是以命搏命的法子。

　　那魔幡得了鲜血拜祭，立即活泼起来，每接受一滴鲜血，便震动一下，一连六下，那六个魔头仿佛打了兴奋剂一般，实力大增，李玉玉那九个魔头毕竟只是新炼，实力还差，眼看被那六个魔头撕成片片，李玉玉大怒，娇喝一声，把手一指，放出两口桃花七煞剑。

　　李玉玉炼制的桃花七煞剑是六阶飞剑，附加迷魂、毒素和污染功能，一放出去就是一溜粉雾，其中挟带着阵阵桃花香气，人一闻了，神值立即大幅度下降，出现头昏眼花等特技视角。

　　那青衣少年见李玉玉一出手就是十余丈长的粉雾，也看出厉害，摇身一晃，重又化成一条二十米长的青蛟，在空中蜿蜒盘旋，冲到岸边，一只前爪握着魔幡，对着成诚当头刷下，同时巨大的尾巴横着一扫，向李玉玉拦腰扫过去。

　　李玉玉冷笑着指挥着两口飞剑狠狠斩向青蛟的尾巴，哪知道双剑扫过，那青蛟身体竟然变得虚幻，仿佛不存在一样，桃花七煞剑一扫而过，却丝毫没能伤到蛟身，李玉玉大惊，玉指一伸，勒令九个魔头迎上去，她御剑向后躲开，向成诚叫道：“公子小心，他这是第二元神，普通飞剑伤不了的！”

　　一听到“第二元神”四个字，成诚差点没吓死，游戏中无论是玩家还是NPC，过了一百级便能修炼出本命元神，之后要非好些功夫才能够修炼出第二元神来，最少也得一百三十级以上，难道眼前这个青衣少年真的是个超级大BOSS？

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十二章 红发传人 [本章字数：2410　最新更新时间：2008-08-22 08:50:47.0]
　　“大仙饶命啊！”成诚眼看一面一丈多长的血焰魔幡当头刷下，忍不住大声求饶，嘴上随时求饶，早把霹雳电光锤打出，五道金丝护身向后飞退，又把辟邪金光镜取出，对着那魔幡射出道道辟邪金光。

　　青衣少年看见霹雳电光锤砸过来，只把魔幡轻轻一刷，便有一大团血煞翻涌过去，把霹雳电光锤裹住，好在当初火云邪神炼制这件法宝的时候就想到了要有不被污染的属性，只听“噼啪啪”一连串的炸响，金光乱闪，那团血煞被霹雳火烧成一缕青烟，紧跟着一掉头，又向青衣少年打去。

　　“好厉害的霹雳火！”青衣少年又把魔幡摇动，发动幡上技能——毒血天罗。只见天空中突然出现一层薄薄的暗红色血雾，四周顿时变得朦胧起来，成诚只觉剑上一沉，知道这血雾厉害，而河岸边很多草木迅速枯萎，可以看出其中还带着极其厉害的剧毒。

　　霹雳电光锤只被血雾阻了一阻，紧跟着青衣少年把魔幡一晃，将其挡住，只见一团脸盆大小的火球，带着道道闪电金光在空中只是乱滚，不能落下，成诚头顶辟邪金光镜不断射出金光，穿透血雾打出去，也都被对方用魔幡挡住，成诚见平时威力不错的辟邪金光打在魔幡之上只能泛起几片小小的血花，猜测那魔幡最少也是六阶的宝贝。

　　青衣少年用第二元神的青蛟缠住李玉玉，真身恢复成人形，举着魔幡直向成诚冲过来，成诚吓了一跳，正要放火龙剪克敌，哪知道对方来的飞快，剑诀猛地一沉，五口仙剑已经被六个魔头缠住，他急忙要御遁逃走，青衣少年把魔幡当头一下，成诚便觉周围一红，找不着东南西北，飘飘荡荡落入一个空间之中。

　　青衣少年用魔幡收了成诚，又去战李玉玉，桃花仙尼“呸”了一声，叉着腰骂道：“小崽子不过是捉来一条青蛟精魂假炼的第二元神，你姑奶奶今天就给红发老祖一个面子，今天不跟你计较，哼，不过我可告诉你，你抓去那人可是五台派太乙混元祖师最心爱的弟子，你要是让他少了半根汗毛，小心混元祖师跑到天狗崖去找红发要人！”想了想，又道，“你小子也给我小心着点，姑奶奶我今天来的匆忙，好些法宝都没有戴在身上，能下次再遇上，定然要你好看！”说完一跺脚，桃花七煞剑冲出青蛟元神的包围，又破开魔幡放出的层层血煞，两道粉雾合在一处，向五台山方向疾飞而去。

　　蜀山之中，每一派都有自己拿手的绝活，南疆红发老祖修道于红木岭天狗崖，道法深不可测，所炼十阶天魔化血神刀最善斩人元神，在原著上正是修炼了第二元神的绿袍老祖的克星，在游戏里他这一派收弟子条件非常特殊，是按照户籍收的，只有出生在南疆特殊地方的玩家才有机会拜入其门下。其门中道法擅长元神幻化，第二化身等各种厉害招数，玩家入门达到一定条件之后，就可以去捉来一只怪物精魂用特殊手法炼制成第二元神，虽然并不是真正的第二元神，但初期的实力是极强的，很少有法宝能够克制，那第二元神还可以随着玩家升级而不断成长，最终也能成为不逊于真正第二元神的存在，只是妙用少了一些。

　　这青衣少年正是红发老祖门下，手里拿着的，是原装原版的八阶法宝——天魔聚毒幡，是以能够一举就把成诚收到幡上，看到成诚此时正在幡上翻腾不休的血云之中不辨东南西北地乱闯，心中怒火未消，把魔幡催动，幡上便生出无数大力天魔和朵朵血焰莲花向成诚聚拢过去，哼了一声，把魔幡一展，化成一道数里长短的血光向南飞去。

　　成诚此时正处在一个上下左右前后全都是通红通红的血雾的空间之中，多亏五台派练剑手法别具一格，不受污染，五道剑丝仍然色彩鲜亮地护在身子周围，他举着辟邪金光镜，射出一道道金光，破开层层血雾，向前飞去，寻找出路，没头苍蝇一样地乱飞一气，也没有找到出路，不由得发起愁来。

　　正郁闷的功夫，忽然头顶血云翻滚，伸下来摩天巨臂，每一根手指头都有水桶粗细，向他抓来，成诚吓了一跳，五道剑丝向上一冲，剑诀陡然一沉，飞剑就好像是搅进了胶水里，奋力将十二只巨兽绞成细碎，还来不及得意，血云翻滚之间，已经粉碎的巨手眨眼之间便恢复了原样。

　　便在这时，脚下又升起一朵朵磨盘大小的血焰莲花，成诚心里叫苦，催动辟邪金光镜向上抵挡住天魔巨手，放出霹雳电光锤向下狠砸，只是那血莲花非常难缠，经常是将霹雳电光锤整个包裹进去，需要成诚再发力催动，放出霹雳火才能将之消灭，而血云之中血莲随灭随生，无穷无尽，成诚的法力值可支持不住。

　　眨眼之间，阵法右边，四周漫无边际的血海血云忽然由原来的鲜红色变成了暗红色，更显诡异，无数剧毒魔砂洋洋洒洒地落下来，成诚大叫不好，明月寒霜帐最怕砂类法宝，而鱼龙策又会被污染，他急得一跺脚，五道剑丝合璧一处，奋力斩一击，紧跟着用辟邪金光镜破开层层阻碍，将一个魔头的胸口打出一个窟窿来，他御剑从中穿过，一路疾飞逃蹿。

　　青衣少年脚踏魔幡一口气从山西飞回南疆。红发老祖的洞府一共有两处：一处是烂桃山对面的突翠峰上，这突翠峰前有一处瘴气弥漫的泥沼，上面有终年不散的桃花毒瘴，红发老祖的一件“大规模杀伤性武器”五云桃花瘴就是尽收这里的毒瘴炼制而成，在游戏中这里成了玩家弟子的驻地，红发老祖和他的NPC徒弟经常到这里传道收徒；另外一处是在更深处的红木岭天狗崖，这里才是红发老祖真正的闭关修行之所，平时除了几个NPC弟子之外就只有他唯一的亲传弟子齐春水能够出入。

　　薯条是一个粉嫩粉嫩的菜鸟玩家，蜀山飞仙是他这辈子所玩过的第一个网络游戏，进入游戏之后，就好运地遇到了红发老祖的徒弟洪长豹，做了洪长豹的大弟子，只是他生性软弱，玩游戏的手法又不行，往往打不过一个新入门的师弟，到最后，连洪长豹都看他不顺眼。

　　后来，薯条再一次巧合之下，帮了一个小男孩一把，那个小男孩对他十分感激，跟他在游戏中八拜结交，做了兄弟，后来他才知道，那个男孩就是滇西魔教毒龙尊者最疼爱的弟子葫芦娃。

　　这些天因为师父洪长豹被人断去一臂，红发老祖大发雷霆，甚至连突翠峰都笼罩在一片沉闷的气氛之中，薯条正一个人在沼泽边上砍蜥蜴，忽然远处飞来一个硕大的葫芦，上面端坐着一个粉嫩的小孩，笑嘻嘻地离着老远便说道：“你们老大呢？快，把他找出来，咱们去做一桩大买卖！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第四卷 慈云万蛊五毒伤
						 第一章 红发老祖（一） [本章字数：2462　最新更新时间：2008-08-22 19:58:32.0]
　　薯条见葫芦娃来了，急忙驱动一口血刀要把那个蜥蜴BOSS尽快解决，葫芦娃转眼之间已经飞到近前，随手放出七宝屠佛刀，绿芒一闪，蜥蜴BOSS一颗硕大的头颅已经滚落在泥泞之中，薯条白了他一眼：“小屁孩，就显你能耐！”他收了血刀，向葫芦娃道，“还不快点下来，我还差不点就要升级了。”

　　葫芦娃看了看下面冒着瘴气的沼泽，皱了皱眉，晃了晃一双白生生的小脚摇了摇头：“太脏了，你看你，连道袍都弄得满是泥巴，恶心死了，我可不下去。”他从乾坤袋里取出来一只白玉葫芦递给薯条，“这是我前几天跟一个竹山教的朋友用法宝换来的，正适合刷怪练级，先借你了！”

　　竹山教身列八大剑派之中，也有自己的特色，那一放出来就漫天飞舞的竹剑且不说，便是这碧竹针也是一绝。竹山教的碧竹针玩家自己不能祭炼，只能靠做任务得来，大多是帮助NPC们搜集一些材料等可重复接的任务，每次按照难度，可以得到数量不等的碧竹针，都是三阶的法宝，单拿出来，并没有什么特别，但是数量一多的，威力便可观，积攒多了，一出手便是成千上万根绿芒激射，能够轻易将对手射成筛子。众所周知，防御属性法宝里面，土属性的防御值最高，攻击力和伤害值最高的金、火两种属性的法宝破它非常困难，诸如北海无定岛陷空老祖的地母帐，那是连大天劫都能够抵挡的，而这碧竹针能够专破土属性的“乌龟壳”，而且在对付水属性法宝方面也有不少妙用，是以这法宝在玩家之中还是很有市场的，有不少竹山教的玩家专门做任务积攒这碧竹针，然后通过黑市现金交易卖给其他有钱的玩家，每个月也能混个温饱。

　　葫芦娃这碧竹针共一万三千根，威力极大，薯条接过白玉葫芦，打开盖子，向前一指，立即便有数不清的青色针芒射出，疾风暴雨般地向他所指的目标喷去，不到五秒钟的时间，便把他先前需要用血刀砍上几分钟的蜥蜴杀死。

　　对于葫芦娃的身家薯条还是知道的，所以看他这件法宝虽然厉害，但也没有感到惊诧，只是一边用神针杀怪一边与葫芦娃闲聊。这碧竹针着实厉害，蜥蜴们躲在泥水之中都无法躲避，针芒飞射之下，不管什么淤泥岩石，统统射成渣，攻击力和速度丝毫不减，很快，薯条便升了一级。

　　薯条把白玉葫芦还给葫芦娃，笑道：“我终于升级了，哈哈，走吧，我们老大走挺长时间了，估计也快回来了。”

　　刚才闲聊的时候，葫芦娃知道洪长豹被人削断一条手臂，齐春水接了任务，去搜集材料回来给红发老祖炼药，他撇了撇嘴道：“我师父就有接骨金丹，阿水也真是的，舍近求远，明明就是没把我们当朋友嘛。”歪着脑袋想了一下，恨恨地道，“他那人就是太好面子了，咯咯。”

　　薯条从乾坤袋里取出一件新的衫裤道鞋，换掉身上那件“污秽破损的长衫”，随手扔到沼泽地里，葫芦娃将他拉上坐骑葫芦，驾驶着向突翠峰上飞去。

　　葫芦娃刚飞过一个土丘，忽然见突翠峰那边传来阵阵神雷炸响，又有无边青色映绿了半边天，薯条在他身后急道：“不好了，幽冥血河车的人又打过来了！”

　　葫芦娃一听“幽冥血和车”这个名字，眉毛一挑，小脸上满是凝重，沉声说道：“别怕，有我在这里，他们攻不下突翠峰，你赶快去联系你们老大。”

　　薯条想了想道：“我们老大如果回来，肯定会先回天狗崖，我这就去红木岭前等他好了！”说着下了大葫芦，放出自己的一口血刀，驾驭了往东方飞去。

　　红木岭距离突翠峰不远，在距离天狗崖大门还有不到十里的地方，薯条正飞着，忽然从下面红木林子里面飞起两只大鸟，那鸟通体都用三阶的绿影竹制成，金精做嘴，玄铁为爪，眼眶里镶着两颗夜明珠，头顶立着三根炎鸟灵羽，翼展达五米多长，每只上面都做了两个人，薯条认得是幽冥血河车中赫赫有名的绿影部队。

　　薯条的“菜”，造就了他十分谨慎的性格，见到这两只大鸟拦住去路，他并不硬拼，而是猛地下降，落入红木林中，这样对方的飞鸟体积太大，就不能追上他了。薯条落入林中，驾驭着血刀，在距离地面不到三米的地方疾飞。他小心翼翼地躲避着林立的树木，虽然飞得东倒西歪，但毕竟没有掉下来或者撞到树上，一口气飞出千余米，回头看看，他也不禁为自己的“成绩”感到小有些得意。

　　“小子还敢回去报信，找死！”随着一声喝骂，三十六根寒竹剑组成剑阵从头顶向下罩下来，薯条吓了一跳，他急忙把身子一晃，放出修炼的第二元神，那是一只十米多长的白色巨蟒，巨大的身躯猛地弹起来，张开一只血盆大口往上吞去，寒竹剑打在蛇身之上，发出啪啪的响声，却伤不了蛇身元神，那人大喝一声，把三十六把竹剑合璧一处往蛇的七寸上斩去，薯条的一条水桶粗的尾巴横着一甩，便将他横扫出去，后面几人又追过来，薯条顾不得上前将他杀死，急忙一头扎进草丛里，向天狗崖方向迅速蜿蜒而走。

　　薯条化成白蟒在这样的密林之中如鱼得水，爬行的速度不比飞的慢上多少，因为这里距离门派比较近，刷出来的都只是低级生物，对他这样一条大蟒构不成威胁，薯条很快爬到天狗崖下，恢复成人身，驾驭起血刀向山门飞过去，后面那四人只能望之兴叹，如果冲到崖下就属于攻打山门了，他们可没有那个胆子，一天前五台山上的惨案他们都通过视频看到了，虽然红木岭没有五台山那样强势的大阵，但也不是现在的玩家能够对付得了的。

　　薯条急急忙忙飞到山门前降落下来，一个趔趄，差点摔倒，他问两个看门的山人：“齐春水师叔回来没？”在NPC面前必须要按照辈分来叫，否则会降低NPC的好高度，严重的还会受到责罚。

　　那看门的山人道：“已经回来了，刚刚进去。”

　　薯条急得一跺脚，知道山人不会让他进去，他跟齐春水不是好友关系，即使放出飞刀也不能传书给他，只得求看门的两个山人帮他传达一声。

　　却说齐春水驾驭着天魔聚毒幡大摇大摆地进了师父的洞府，红发老祖一见他回来急忙问：“怎么样？都搜集够了没有？”

　　齐春水从乾坤袋里取出一堆药材，最后说道：“那黄金鲤鱼被人抢走，那人法宝厉害，我没能抢回来。”

　　红发老祖闻言脸色一沉，怒道：“你拿了天魔聚毒幡去也打不过他？莫非是遇到了哪派的前辈高人不成？”

　　齐春水也是满脸怒气，取出天魔聚毒幡，往地上一抖，便把成诚从里面放了出来，在地上摔了个七荤八素，五道彩色剑丝仍然护在身子周围，满脸诧异、惊恐地看着二人。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 红发老祖（二） [本章字数：2344　最新更新时间：2008-08-23 08:55:27.0]
　　游戏中红发老祖的打扮十分有特点，满头红发披肩散放，额头上面带着一个金箍，上面隐有星光闪烁，不知是件什么法宝，身上穿着一件孔雀翎毛织就的短衣、一条短裤，左臂偏袒，腰间挎着一个鲜红似血的人皮口袋，里面隐隐有鬼神哭号之声穿出，另披着一件其长过人的血红斗篷，薄如蝉翼，光色鲜艳异常，后半截拖在地上，周身上下有道道红色烟霞环绕，跟太乙混元祖师绕身的五彩烟霞相类，显示其绝高的道法，好似一尊佛像般坐在云床之上，二目圆睁，已经是恼怒异常。

　　齐春水指着成诚恨恨说道：“我追那金水熙和鲤赶出数万里，从通天河一直到长江下游，我怕他入海，派人在入海口处用十杆天魔旗布下正反五行门等他，哪知道那鱼甚为机灵，不但不肯往海边游去，反而顺着京杭运河游入黄河，又顺流而上，最终被我堵截赶入汾河，正要抓捕，却被这个小子用法宝收了去，我夺不过来，便用天魔剧毒幡把他捉了来交给师父您处置！”

　　红发老祖闷哼一声，浑身红云陡然大作，身后的红云斗篷都被激得啪啪作响，向后高高扬起，他伸出一只簸箕般大的手，一把将成诚五道剑丝都给捏住。成诚吓了一跳，掐动剑诀拼命催动，那五口仙剑在对方手里只是扭动，却无法挣扎开，紧接着红发老祖手上红云猛地一涌，成诚便跟飞剑失去了感应。

　　红发老祖把五道剑丝抓在手里看了看，随手扔在地上，又瞪着一双牛眼仔细打量了成诚一番，随即说道：“你把金水熙和鲤鱼交出来，我就放你走。”

　　齐春水知道红发老祖最是护短，这次捉鲤鱼更是为了救治爱徒洪长豹，被这小子给差点坏了大事，竟然能够如此轻易就饶了？正奇怪时，红发老祖又说道：“那太乙混元祖师数次来南疆炼剑，我跟他也有过数面之缘，只要你今天把鲤鱼交出来，我便不计较你的冒失之罪！”

　　成诚吞了一口唾沫，看着地上五口仙剑已经恢复成了本相，被道道红气缠绕，仿佛五条上了岸的小鱼，不住地轻轻颤抖，只是飞不起来。他取出镇水塔，只映得满室金光，还不等说话，红发老祖抢先问道：“你这宝贝是从哪里得来的？”

　　成诚看他面带些许激动之色，连忙说道：“这塔本是五台山前碧溪涧中水神三首玄龟所炼，我师父助他躲避了一场劫难，他便把这个送给我师父太乙混元祖师为谢，今日我师父修行功满，准备渡第三次大天劫，这件法宝就赐给我了。”

　　红发老祖点了点头，不再说话，成诚见了心中略安，将宝塔托在手里，再看第二层中已经成了一个霜冻的世界，一颗米粒大小的内丹悬在空中滴溜溜转动，不住喷涌出道道森寒冻气，黄金般的四壁上到处结满了六角形的冰花，甚是好看，成诚查了查属性，其中每一朵冰花融化开来都有不少的水量，有大有小，甚是离奇。第一层中却是一个水世界，整个空间里注满了清澈的河水，下面铺有水草、河石，顶上挂着七彩夜光宝石，正中也悬着一颗内丹，比上一层的要小，却是闪着七彩光芒，把整个空间映得五彩纷呈，波光粼粼，小鲤鱼却不知跑到哪里去了。

　　成诚打开宝塔属性一查才知道，小鲤鱼正躲在塔壁中的一个海螺里面，他正要说话，小鲤鱼抢先道：“大仙救我！”却是一个非常好听的女童声音。

　　成诚吧嗒吧嗒嘴，心想我还不知道让谁来救呢，今天不是你死就是我亡啊，他正要催动宝塔将小鲤鱼摄出来，忽听它又说道：“请问大仙可是五台派弟子？”成诚随口答应，小鲤鱼立即喜道，“太好了，大仙正是我命中的福星！”说着从一颗海螺里面游出来，轻巧地摆动金灿灿的尾鳍，吐出一串泡泡。

　　红发老祖冷哼一声：“他便是你的福星，自身都已经难保，今天也救不了你！”

　　小鲤鱼咯咯笑道：“老祖不要发怒，且听我一言。”它绕着水里又游了一圈，然后轻快地说道，“我本出生在通天河天石涧中，那一年毒龙出世，河水暴涨，我顺流而下跑出来游玩，一路走到岷江，遇到一位仙人，她自称叫做韩仙子，在岷山白犀潭修道多年，她手下有好多草木精怪，各种异类散修，当时看见我也喜欢，便要留我在她那地阙仙宫之中修炼，我却因为留恋故土，拒绝了她的好意，当时韩仙子告诉我说‘异类修行最是艰难，又要抵御天劫降临，又要小心其他内心险恶的修道之人觊觎。’并且说我数年之后有一场劫数，若想躲过便须到北方汾河之中寻到一个五台派弟子，他便是我的命中福星，可解救我的灾难，咯咯，天可怜见的，我在汾河之中遇到过好些个五台派弟子，只是他们都弱得可以，谁都挡不住天魔聚毒幡的一击，唯独你，虽然也不是他的对手，却能保护我周全，咯咯。”小鲤鱼高兴得很，在塔里游了一圈又一圈，头顶的五彩内丹越发明亮了。

　　韩仙子！那是大方真人神驼乙休的老婆，而神驼乙休已经修炼了不死之身，也是接近三百级的牛逼人物！韩仙子本身也不弱，在家门口主场作战，就把号称同样炼成不死之身的天痴上人打得一点脾气都没有，手上的前古奇珍超级法宝没个十七八件也有个三五个之多，是个无论正邪都非常忌惮的角色。

　　成诚看蜀山看得少，不知道韩仙子是何许人也，红发老祖可是知道的，晓得那两口子实在不好惹，一皱眉，冷哼道：“韩仙子如何说我不去管，我徒儿的伤可不能不救！”

　　成诚一听这话，心思活转，连忙问道：“我五台派擅长炼药，不知道老祖需要医治什么伤，跟我说说，我回去求求师父，看看能不能有灵丹救治。”到了这里，成诚已经有一点明白，这个系统任务是怎么回事了，怪不得一定要让小金鱼找一个五台派弟子呢，原来是在这里等着他呢。

　　听成诚如此一说，红发老祖眼睛一亮，喜道：“我徒儿洪长豹前些天与人斗法受伤，断了一条手臂，肉身中毒，受损严重，若非练就第二个元神，此刻恐怕早已经应劫兵解了，我本来想凑齐一炉丹药，用我的五行神炉炼成断续灵药，是以非抓来这金鲤鱼不可。久闻五台派万妙仙姑许飞娘练就一种断续灵药，能够活死人，肉白骨，更能补精益气，比北海陷空老祖的万年断续灵膏还要好，你若是有本事就去求一些来，我不但不追究你的冒失之罪，放了这条金鲤，还承你的人情，你看如何？”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 五柳定魂针 [本章字数：2415　最新更新时间：2008-08-23 19:53:50.0]
　　万妙玄黄金丹，是蜀山第一“悲情二奶”许飞娘研制出来的独家产品，不但有寻常断肢再接的神奇功能，更是另外添加了一百零八种仙草灵药，在丹炉之中用文武符咒祭炼了一十三年，拥有能够活死人、肉白骨，返老还童，起死回生之奇效。

　　蜀山里面的仙人玩飞剑，很容易就缺根胳膊掉截大腿的，所以很多人都对断肢续接技术有所研究，最有名的就是北海无定岛陷空老祖的万年断续接骨生肌灵玉膏，另外滇西魔教毒龙尊者有接骨金丹，东极大荒山阴无终岭大荒二老中的卢妪、大方真人神驼乙休等，都擅长这门技术，把药涂上，断肢对接，吹上一口仙气，立即复原如初，只是他们这些灵药跟许飞娘这仙丹比起来还差了半筹。

　　成诚印象里模糊地记得许飞娘好像是有这么一种灵药，具体怎样记不清了，不过现在红发老祖的地盘里，不管怎样也得先答应下来再说：“老祖放心，万妙仙姑怎么说也是我的师姑，不管这药怎样难得，我去求来便是，即使不行，我也可以回去求我师父，上次他曾经替我手下一个侍女接手，他那里应该也有这种灵药。”

　　红发老祖闻言满意地点点头，正要说话，忽然看门的弟子跑进来，说道：“本门弟子薯条冒死来报，说有幽冥血河车的人攻打突翠峰，那里的弟子支持不住了，还请祖师定夺。”

　　“哦？”红发老祖两道浓眉一挑，冷哼一声，向齐春水一指，将他手上的天魔聚毒幡收回来，然后向他说道：“你速去突翠峰将来犯敌人击退，嗯……”说着又向成诚道，“为了弥补你此次的过失，耽误我徒儿疗伤，使他多挨苦楚，便让你也去一同退敌，之后你俩一起赶往黄山五云步去求药，速去速回！”说着伸手凭空虚抓，地上的五彩剑丝便“嗖”地被他吸到手中，红发老祖伸手在剑上一抹，便将上面缠绕的红云抹掉，五口仙剑立即光彩大作，飞回到成诚手里。

　　成诚和齐春水一起出了天狗崖，见到了薯条，一起向突翠峰飞来，三人谁都没有说话，成诚是恨这个家伙用任务法宝把自己擒到这里，齐春水也恨他让自己无法完成任务，两个人都在心里暗自盘算着，怎样算计对方，而薯条则是担心葫芦娃的安危，又因为跟齐春水不熟，只是低头闷飞。

　　成诚见齐春水虽然天魔聚毒幡被红发老祖收回，但还摸不清他的甚浅，而且这里距离山西数万里之隔，也不着急着回去，只是先陪他去那突翠峰看看，一会打起来趁乱抢点好的法宝——成诚一身法宝自己炼的根本没有几件，经过五台山一役之后，更是抢劫上瘾，恨不得见一个抢一个。

　　成诚跟齐春水剑光快速，最先飞到，只见突翠峰半山腰上雷声阵阵，绿光遮天，幽冥血河车的玩家们一共有一百多人，个个都不是庸手，放出数千柄飞剑组成万竹大阵，把突翠峰半个山尖都给遮住。红发老祖的门人少得可怜，只有二十多个，拼命用一件烂桃红云罗护住洞府，挡住数千根竹剑的攻击。

　　葫芦娃放出七宝屠佛刀正在跟一个青衫玩家狠斗，那名青衫玩家叫做及时雨，也是竹山教的高手，练就九口元阳青影刺，也是竹山教十三秘宝之一，一味抢攻，狠辣异常，跟七宝佛道绞在一起，暴起团团鬼火磷光，杀得难解难分。

　　齐春水看见那三十多只机关大鸟，气得眼睛都红了，大喝一声：“幽冥血河车的王八蛋，老子今天撕了你们！”他双臂伸展，从背后升腾起十道冲天血气，迎风一展，化为十杆三丈多长的天魔幡，他口中念念有词，手掐灵诀向对面一指，便有五杆魔幡带着腾腾血焰向鸟群之中刷去。

　　及时雨一看到齐春水来了，也是大喝一声，撇了葫芦娃，元阳青影刺收回护身，他知道齐春水的十杆魔幡厉害，并不硬接，而是迅速飞向突翠峰上红发门人的洞府，扬手打出五根青色针芒，出手便化作五根参天巨木，立在洞府周围，巨木触土便发芽生枝，抽叶开花，根须迅速扎向地下，直延伸到数百米深，紧跟着千万枝条疯狂生长，互相纠结，很快便把洞府全给覆盖住。化成五颗参天垂柳，千万绿丝垂下，上面都闪着点点碧绿萤火。

　　及时雨九影连环刺去，杀退葫芦娃，向齐春水大喝道：“虽然原著上这突翠峰是红发老祖收取桃花瘴的地方，但是在游戏里他可并没有占据这里，而且，这里也没有你们门派的护山阵法禁制，那就表明这里是无主之地，我们正好需要一个驻地开立堂口，你们才几十个人，不如都加入我们幽冥血河车算了……”

　　“你放屁！”齐春水气得肺都要炸了，心想世上怎么还能有这么无耻的人。他用五杆魔幡继续向青影部队刷去，把另外五杆魔幡砸向及时雨。

　　葫芦娃在一旁也一晃小脑袋，头顶上的葫芦朝天射出一道黑煞，黑煞翻滚之间，露出一面黑色小幡，小幡略一晃动，便飞出无数冤魂厉魄向及时雨扑去。

　　及时雨大笑道：“葫芦娃，枉你也是毒龙尊者最倾力传授的徒弟，竟然也如此没有眼光，不知道我这五柳定魂针专克魂魄型法宝么？”他御剑倒退，飞到五棵柳树上方，用手一指，下面便伸展出无数柳丝，将扑过来的厉鬼缠住，只传来阵阵鬼哭狼嚎之声，转眼之间便被树枝上的太阴鬼火烧得魂飞魄散。

　　葫芦娃暗叫不好，收了头顶法宝，心想那碧竹针在这位竹山教大高手面前也是班门弄斧，心中暗骂，要是万毒弑神沙还在，破他这个还不是轻松加愉快？连上面的鬼火也都能当成补品吞噬了！

　　这时齐春水的五面魔幡已经刷下，及时雨再次驱使枝条向上将魔幡死死缠住，往下拖拽，齐春水大喝一声，放出幡上魔头，只见五面魔幡一起抖动，放出各自的血炼魔头，分别是三眼猛虎、三羽火鸦、虎面金枭、双头云豹、黑翎孔雀，都是七十级以上的大家伙，浑身血焰翻滚，魔血四溅，及时雨依旧冷笑：“你这魔头虽然厉害，但在我的五鬼定魂针面前还不是挨扁的货！柳神，叱！”随着他灵诀一指，五棵柳树顶上各喷出一道青气，随着青气逐渐凝厚，最终结成五尊树神，每人手里各举着一口宝剑，向五个魔头斩去，打成一团。

　　及时雨是幽冥血河车中主战云南的堂主，率领“绿影部队”扫平了方圆千里大大小小的无数帮派，所制造出来的“铁玄鸟”都是三阶的机关鸟，凶猛异常，见齐春水五道魔幡刷下，一声呼哨，三十六只铁玄鸟立即分成三队，每队十二只，成扇子面行包围过来，随着鸟背上的其实一声喝响，三十六只鸟嘴立即张开，一连珠喷出六枚阴鬼雷珠，向五面魔幡飞射过去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 毒火流魂沙 [本章字数：2469　最新更新时间：2008-08-24 09:43:55.0]
　　玄铁鸟一气喷出数百枚雷珠，炸得魔光四溅，血焰翻飞，魔幡之上五个魔头厉声咆哮，竹山教的太阴鬼雷对魔头伤害不大，所以雷火虽然猛烈，但是并没有让他们受到实质性的伤害，五面魔幡一起磨动，放出二十余丈长的冲天魔煞，三头机关鸟躲闪不及，被魔煞包裹其中，连人带鸟一起化成脓血，上面的两名玩家连魂魄都跑不掉，直接挂掉五级回去转生。

　　这时三队机关鸟阵型再变，两队正面对抗五面魔幡，一队从空中绕过，向齐春水攻击过来，鸟上骑士也都放出竹剑，连成漫天剑影当头罩下，鸟嘴之中阴鬼雷珠下雹子般落下。

　　齐春水一声长啸，身子一晃，化做一条青蛟，盘旋飞起，摇头摆尾飞到五面魔幡之上，摇动魔幡，放出血云将自己罩住，天上的阴鬼雷珠和竹剑都被血云接住，虽然爆豆般噼啪爆响，却是伤不到他。忽然，数只机关鸟急速飞下，张开一对对利爪向魔幡柄上抓去，猛地血云之中弹出一条粗壮的蛟龙尾巴，只一下，便将一只机关鸟打成粉碎，紧跟着张开血盆大口将一只机关鸟吞入肚中，他却没想到，及时雨造的这些机关鸟都有自爆一击的能力，他刚吞下去，里面的机关鸟立即发生爆炸，竹山教太**法，专伤人魂魄，齐春水的第二元神立即受到重创，萎靡不振起来，一倏忽之间，一面魔幡已经被一只铁玄鸟两只利爪抓住，振翅向西方疾飞，齐春水恢复成人形，掐动灵诀，要把魔幡召唤回来，怎奈那机关鸟力大无穷，一双利爪将魔幡紧紧箍住，他连招数下都没能成功，看了看方向，一跺脚，把手伸到嘴里，打了一个响哨。

　　随着齐春水一声口哨，山坳那边，猛地蹿起一只白头神雕，长鸣一声，双翅一展，便向机关鸟当头冲过来。齐春水久处南疆，共收的三只宠物，平时放养在突翠峰一侧的山坳里任其自行捕食修炼，打算等他们等级高了再带出去，只是今天魔幡被人收去，迫不得已才召唤出来。

　　白头神雕是四阶猛禽，现在还只有五十二级，双翅抖动，便带起阵阵狂风，迎着机关鸟当头啄下，那机关鸟也不甘示弱，扬头狠狠啄去，它两只爪子抓着魔幡，腾不出手来，被白头神雕一连数下，把头顶上的三根炎鸟翎毛都给抓了下去，胸前的金精铁也被神雕利爪抓出三个口子。鸟背上玩家齐声呼喝，放出飞剑向神雕罩下去，其中一个玩家更是打出了一百根碧竹针，白头神雕一阵惨叫，想要倒退飞回，露出破绽，脖子被机关鸟一口咬住死死不放，一颗内丹憋在腹中喷不出来，猛地双眼剧痛，被碧竹针都给穿瞎，直挣扎得羽毛乱飞，哀鸣阵阵。

　　看着宝贝鸟儿给人折磨成这般模样，齐春水眼角都要瞪裂了，催动剩下四面魔幡又挂了两只机关鸟，急忙追赶上去，举起四面大幡化作十余丈长的血煞，往下一刷，顿时把那只机关鸟刷到幡上，鸟上两名玩家迅速被幡上魔头吞噬，机关鸟也被腐蚀成一堆铁渣。

　　齐春水正要收回刚才被抓走的那面魔幡，背后两队机关鸟追上来，把雷珠像下雨一样喷撒下来，齐春水挥动四面魔幡护身，便在这时第三队机关鸟飞上前去，又把那面魔幡抓住，只一轮攻击，便把白头神雕轰成了肉酱，紧跟着一只机关鸟抓着魔幡继续向西飞去，其余机关鸟拦截齐春水。

　　成诚看见齐春水又被人围住，他也不过去帮忙，而是御剑从地面追赶上那只向西飞走的机关鸟，趁那机关鸟上玩家没有留意，扬手把霹雳电光锤向上打出。

　　机关鸟上玩家见到一团脸盆大小的火球从下向上打来，急忙控制机关鸟一头啄去，只听“当”的一声，无数火花向四周爆撒，鸟嘴被砸去半截，霹雳电光锤在空中翻滚着再次砸去，两名玩家赶紧放出竹剑，舞出一团绿影向下罩去，霹雳电光锤正是他竹剑的克星，“喀喇喇”一下便撞折了三根，只见眼前电光火花乱颤。成诚看见后面有机关鸟过来支援，早把火龙剪抛出，喀嚓一下，连人带鸟夹成两段，那面魔幡轻轻一颤，便向齐春水飞去，成诚扬手抖开鱼龙策，凭空一卷，将魔幡收了，他这魔幡高达五阶，随手下的禁制不能完全压住，好在成诚手里有在门派里用贡献度换来专门禁制法宝的禁制符，取出一枚按上，收进乾坤袋中。

　　齐春水开始时看成诚并没有出手帮忙，他也就没有出声招呼，只是心中暗恨，以后有机会一定让他好看，等见他帮助自己夺回魔幡，还以为使自己错怪了他，念头还没有转完，成诚已经把夺过来的魔幡收进乾坤袋，顿时气得大叫一声，发了疯似地催动四面魔幡便要冲过来跟成诚拼命，成诚早把五剑合璧，贴着地面又冲回突翠峰下，找了棵大树坐在上面继续看戏。

　　齐春水五面魔幡被及时雨用五柳定魂针困住，葫芦娃知道竹山教最擅长治人魂魄，那五棵柳树根深深扎入洞府，盘根错节，里面红发老祖的门人肯定支持不了多长时间。他是个很好面子的人，可不能让朋友的小弟在自己眼皮子地下挂了，当下怒喝一声，七宝屠佛刀化成七道绿光向及时雨劈去，及时雨也把九柄元阳青影刺抖开，崩、刺、劈、挑，跟七宝屠佛刀硬拼狠斗。葫芦娃冷哼一声，在座下葫芦底上轻轻一拍，葫芦口上猛地喷出一道赤光，紧跟着“沙沙”作响，无数燃烧着腾腾烈焰的赤红灼沙源源不断地从里边流淌出来，向及时雨用来封住突翠峰洞口的五颗柳树涌去。

　　葫芦娃自从上次在天雷岛失了万毒弑神沙之后，回来重练神沙，他是小孩心性，觉得再重练一种砂子挺乏味的，便又炼制一种新的沙子，经过多次试验配炼，终于又研制出来一种新的沙子，跟原来的万毒弑神沙各有所长，名叫“毒火流魂沙”，每一颗沙子都是晶莹剔透，仿佛水晶宝石，温度极高，炽热的沙子表面上燃烧着腾腾毒火，专破金、木两种属性的法宝。他从师兄粉面佛俞德那里接了一个任务，本来这神砂还打算做任务的时候再拿出来，只是今天被及时雨逼得太过，这才一气之下发出神砂。若是原来万毒弑神沙还在，不但能够轻易破了这五柳定魂针，还能把上面的阴魂、鬼火都当作补品吞噬了，而现在这毒火流魂沙厉害倒是厉害了，却只能破不能“吃”，葫芦娃脸上多少有点惋惜。

　　这毒火流魂沙一出，及时雨立即看出厉害，他使用的多是木属性法宝，最是怕火，游戏中但凡以木属性法宝飞剑作为主攻的，身边都有几件水属性法宝，或者干脆就炼入法宝飞剑之中，比如青城派青莲剑歌的九品莲台上面就有千年寒冰，火龙剪都能困住。

　　及时雨取出他的一件水属性法宝，名叫四海明净球，用千年寒冰炼成的碗口大小的珠子，里面盛装了大量的冰水，扬手抛入滚滚火沙之中。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 四海明净球 [本章字数：2272　最新更新时间：2008-08-24 21:12:13.0]
　　“啪！嗤……”四海明净球一落入毒火流魂沙中便被掩埋包裹起来，极寒遇到极热，发出一声震天炸响，四海明净球瞬间破裂，里面的冰水不可抑止地涌出来，被炽热的沙子蒸腾起一片水汽，突翠峰洞府上空立即被一片云雾笼罩。

　　及时雨大笑：“小兔崽子，你不在打箭炉享福，跑到这里替人强出头，哼哼！”不觉之间吸入了几口雾气，猛觉眼前视线一阵阵模糊，暗叫了声“不好”，急忙召回九柄元阳青影刺护身，取出幽冥血河车内部发的败血丹一口气就吞下三颗。

　　葫芦娃拍着一双小手笑道：“你以为你那么个破球儿就能破了我的神砂么？叱！”原本毒火流魂沙被四海明净球森寒水汽所逼，失了火气，变作暗黑，冒着腾腾毒气，葫芦娃取出一把用绿影竹精华炼成的珠子抛入流沙之中，紧跟着一只手按在葫芦上，另外一只手掐着灵诀向前面神砂一指，只听“呼”的一声，神砂表面立即又有火焰燃烧，黑漆漆的沙子又恢复原来赤红颜色。葫芦娃用手一指，神砂分成两股，一股继续向五棵柳树流淌过去，一股飞起劈头盖脸砸向及时雨。

　　“哎呀！”及时雨没有想到自己废了一件法宝，对手竟然如此容易便恢复过来，急得一跺脚，反手摘下头上五柄金色小剑，托在掌心，轻吹一口气，小剑立即化成五道金光向葫芦娃射去，他打算先挂了葫芦娃，这些沙子自然失了效用。葫芦娃呵呵一笑，控制着毒火流魂沙往上一卷，将五柄金色小剑裹在里面，涌流磨动数下，变融化成铁水。

　　及时雨连损两件法宝，又急又气，眼看神砂流近，急忙又取出一个绿玉瓷瓶，打开瓶盖托在手里，用手一指，里面便飞出密密麻麻漫天轻芒，正是竹山教的招牌法宝碧竹针。本来这碧竹针专破土属性法宝，再厉害的沙子也禁不起上万根竹针攒射，怎奈葫芦娃毒火流魂沙当初炼制的时候就防到了这手，在一处火山口收了岩浆地火加在其中，用毒龙尊者所传秘法炼制好些时日，这时见到对方打出碧竹针，不慌不忙，御使神砂在身前排成一片沙幕，碧竹针打在上面，立即化成一流火光，焚烧成了飞灰，转眼之间及时雨的三万八千根碧竹针便损失了一大半，心疼的差点吐血，急忙将剩下的碧竹针收回来，眼见火沙涌来，再不敢抵挡，扬手收回五柳定魂针，五棵柳树化成五根细针落在手里，也不说什么日后再来找回场子的话，招呼手下御剑往西而走。

　　齐春水十面天魔幡只收回来九面，脸色铁青，先去突翠峰上，看看洞府里面的小弟还都在，只有两个人被柳树根绞死，一个要逃出洞口，被柳树条上的鬼火烧成飞灰。

　　成诚见没啥便宜可捡，从树上拍了拍衣服，便要御剑而走，猛地五面三丈多长的血红魔幡头天而降，结成五行旗门阵势将自己围困在中央，幡上魔头狰狞咆哮，似愈挣脱下来行凶吃人。

　　齐春水跟葫芦娃从峰顶降落下来，他冷冷伸手，咬牙说道：“拿来！”

　　成诚耸了耸肩，两手一摊：“拿什么呀？”

　　齐春水冷哼道：“我的天魔幡，你们五台派的道法，不能祭炼这类法宝的。”

　　成诚笑道：“不能祭炼，我还不能送人么？”说着把天魔幡从乾坤袋里取了出来，细细打量，“啧啧，五阶的法宝呢，送给谁谁也得领我的人情不是？”

　　不待齐春水说话，葫芦娃绷着小脸在一旁说道：“你就是当初在天雷岛用法宝收了我的神沙和霹雳子五火神雷的那个小子吧？”

　　成诚笑呵呵地道：“是又怎样？”

　　葫芦娃怒极反笑，拍拍一双白生生的小手道：“自从上次被你收去万毒弑神沙，害得我被破名杀得落败而逃，哼哼，嗯，回到滇西之后，我又炼制了一种神砂，比先前那个威力还要大上那么一点点，今天就让你长长滋味，看看你还能不能也给我收了去！”说着扬起小手就要拍向葫芦底放出里面的毒火流魂沙。

　　齐春水出声止住：“兄弟别忙，这小子跟我一起在红发老祖那里接了个任务，许飞娘那里我不熟，还得让他跟我一起去。”说着把之前的事情说了一遍。

　　葫芦娃埋怨道：“要治洪长豹我师父那里就有接骨金丹，你何必舍近求远？真是的，你让我把这小子杀了，我帮你会滇西弄来接骨金丹，然后再商量我接的那任务的事情。”

　　齐春水摇头道：“不行，许飞娘的灵药天下没人能比，唉，红发老祖既然给我们发了任务，那就是铁了心要用许二奶的药来帮助洪长豹复本归原了。”

　　葫芦娃撅着小嘴：“那蓝蛮子就是护犊子，那洪长豹长的跟鬼似的，有什么好，他还当宝似的宠着。”

　　成诚不知道红发老祖本姓蓝，还在琢磨葫芦娃说的“蓝蛮子”是谁，葫芦娃冲他道：“既然如此，我们就赶快去黄山五云步罢，你小子给我老实点，别想逃跑！”

　　成诚心中暗怒，心想好汉不吃眼前亏，等到了黄山我再求许飞娘把你给俩给做了！正要飞走，齐春水并不撤掉魔幡，阻止道：“等等，你先把我的天魔幡还回来！”

　　成诚撇了撇嘴：“那幡是我从竹山教的人手里抢回来的，凭啥要还给你？”见齐春水脸都气得绿了，他也不想在这里就把两人逼火，连忙道，“要想我还你魔幡也行，只不过嘛……你们这里盛产桃花毒瘴，给我弄点来，我就把他还给你。”

　　对于成诚这个要求，二人都是颇感意外，这突翠峰下面就是烂桃山，每天都会刷出桃花毒瘴来，平均一天就能装满一葫芦，红发老祖门下每天搜集炼制法宝，最是寻常不过，而外人大多嫌它威力不够大，又不好掌握，所以也卖不出好价钱来，没想到成诚竟然只要这个东西。

　　齐春水点点头，吩咐身边的一个小弟向山上飞去，不多时回来，从乾坤袋里取出十个葫芦递过来：“这些天幽冥血河车的人总过来捣乱，影响桃花瘴的刷新速度和质量，再加上我们自己也还要用，只有这么十葫芦的存货，就都给你拿去吧，快点把魔幡还我！”

　　成诚接过装满桃花毒瘴的葫芦，心中乐翻了天，心想万九重只用点从市场上随便买来的材料就能够让李玉玉听话办事，现在自己有了这十葫芦的桃花瘴，还怕小妮子以后不乖乖服帖吗？

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 取药桂花山（一） [本章字数：2475　最新更新时间：2008-08-25 15:30:03.0]
　　游戏中的黄山上，目前被玩家探知的，共住着三大BOSS，都是二百级以上的牛逼人物，分别是莲花峰紫金泷晓月禅师、文笔峰餐霞大师和后断崖五云步万妙仙姑许飞娘。晓月禅师是峨嵋派齐漱溟的师兄，当初长眉祖师飞升之后，把掌教之位传给齐漱溟，晓月禅师不忿，打算拥护大师兄玄真子做掌教，哪知道玄真子跟齐漱溟几人也都是一个鼻子孔出气，晓月禅师一时气愤，叛出峨嵋派，跑到南疆，遇到三大邪门巨擎之一的长狄洞哈哈老祖，斗法落败，索性拜了哈哈老祖为师，后来在黄山紫金泷找到了前古水神遗留下来的法宝断玉钩，便在这里住了下来，他道法高绝，几乎没有玩家能够拜入他的门下。餐霞大师也是齐漱溟一辈，算起来还是晓月禅师当年的师妹，后来受到优昙大师的点化，一直坐镇黄山，监视许飞娘，功力在峨嵋二代弟子中算是排在前边的狠角色。

　　五云步地处黄山五老峰后山断崖之上，地势陡峭，常年都笼罩在云雾之中，黄山向以奇松、怪石、云海、温泉“四绝”著称，这五云步的云雾尤其奇特，经阳光照耀，发出五彩光芒，便如人间仙境一般，许多玩家都愿意拜入这里，只不过许飞娘收徒严格，并且因为忌惮餐霞大师，不准门下出去任意害人，功德值都必须有一个底线，所以弟子并不是很多。

　　成诚三人一路疾飞，直来到五老峰后，飞上断崖平台，五云步不比五台派开放，见到异派人来，立即飞过来四个看大门的NPC门人，过来盘问，成诚说道：“你进去通报一声，就说五台派太乙混元祖师门下成诚带着滇西毒龙尊者和南疆红发老祖门人求见。”

　　那人一听赶忙进去通报，过不多时，出来一个相貌奇丑的少年，身上穿得不僧不道，额头上有一道竖起来的伤疤，仿佛多了一只眼睛，正是许飞娘门下NPC弟子三眼神猊薛蟒，过来笑道：“老师正在洞中炼剑，不方便出来迎接，让我来请三位进去相见。”

　　成诚三人跟着薛蟒穿过平台上的广场，走进山壁上的一处洞府，只见到处都是云烟耀眼，雾分五彩，光芒纷呈，不时有玩家飞进飞出，忙着做任务。

　　进了洞中，转向右侧，来到炼剑室，只见正中安放着一个八卦炉，两个太极阴阳鱼不住旋转，涌出阵阵雾气，一个二十二三岁的美貌道姑正坐在一个蒲团之上运功，见到成诚三人进来，转过头来微微颔首而笑，双手灵诀连掐变换，四周有百十张黄金符咒升起，围绕丹炉不住旋转，射出一道道稀奇古怪的符号进入炉中，半晌收工。

　　美貌道姑随手一挥，便有三个蒲团飞到成诚等人脚下：“师侄和两位道友远来，本应出门迎接，怎奈我这天魔诛仙剑正炼到紧要关头，半分疏忽不得，还请道友见谅。”这许飞娘年岁近百，只是用肉芝炼成灵丹服用，返老还童，仍是二十多岁的模样，一颦一笑之间，百媚俱生，比之李玉玉更加的诱人。

　　成诚把求丹的事情说了一遍，许飞娘略一沉吟道：“红发老祖威震南疆，我亦闻其名久矣，况且毒龙尊者亦是我好友，前来求丹，万没有不允之理，只是我那万妙玄黄金丹炼制殊为不易，其中需要搜进近万种灵药，又要耗费数十载苦功。嗯，不过既然需要的是红发老祖的爱徒，再珍贵的药也不足惜。”顿了顿又道，“我向闻桂花山仙福潭有千年何首乌和乌风草乃是天下奇药，于我炼药大有裨益，尤其是那乌风草，更是千百年不遇的灵药，如果三位能够帮我取来一株，我立即将万妙玄黄金丹奉上，如何？”说着着一双勾魂夺魄的眼睛向三人看来。

　　蜀山之中，桂花山住着一位红花姥姥，也是过了二百级的牛人，山前有仙福潭，里面生着千年何首乌跟乌风草，是炼丹的极品原料。红花姥姥用五色云雾封锁潭口，潭里养着上千条八十多级的铁甲鳄鱼，并且整个山谷都是用一种毒石铸成，只有极品的解毒丹药才能够豁免，更有无边毒火和云雾遮挡，进去的人必须有大的神通，或者是特定的法宝能够看到仙草跟何首乌的位置，直接过去采摘，否则四处乱闯，只能被千条神鳄撕成碎片。

　　红花姥姥发下誓愿，说天地间所产灵物天下人都可取得，只是不能随便任人采摘，否则便要绝种，每个人都可以在她那里接到采药任务，然后入潭取药，不过能不能在云雾封锁，遍地毒鳄的潭中取得灵药还要看个人的本事。这个任务是可以重复接的，只不过限定无论成功与否每个月只能接一次，并且最大的组队人数是三人。

　　成诚他们听了面面相觑没想到许飞娘竟然玩这一手，不过那万妙玄黄金丹身为十阶灵药，怎么可能随随便便就到手？齐春水面无表情地点头：“好，你这任务我接了，等我们的好消息吧！”紧接着站起来就往外走。

　　出了五云步，葫芦娃紧跑几步追上齐春水，埋怨道：“摆脱，哥哥，不要耍酷好不好？知道你很帅，等等我们啊。”

　　齐春水狠狠瞪了成诚一眼，心想要不是他，自己的任务早就完了，领到红发老祖的奖励出去练级去了，没想到还要这么麻烦。他沉声道：“要去仙福潭，主要是那个云雾封锁比较烦人，我们看不到何首乌跟乌风草究竟在哪里，听说，这两样东西都是小人模样，还能够放出飞剑跟人斗法，我们不能伤他们，只能活捉，只有捉住之后才会变成药物，没有相应的法宝，我们在千条鳄鱼堆里乱闯，结果只有一个——挂掉！”

　　成诚嘿嘿一笑，双手一摊：“那没办法了，我们没有能够透视云雾的法宝，也没有人修炼了诸如通天彻地金瞳大法之类的道术，这任务是完不成了，不如你回你的烂桃山，他回他的打箭炉，我回我的五台山，咱们散伙算了。”

　　齐春水脸色铁青：“别忘了，你也是在红发老祖身上接到任务了，哼，别以为你躲回五台山红发老祖就没法治你，洪长豹若是当真残废了，他会不惜人和代价亲自跑出来追杀你！”

　　葫芦娃也厌恶地看着成诚，摆摆小手道：“谁说没有办法，我有个好朋友叫做陈让，他就是武当派的，这小子手里有一件模仿半边老尼于潜琉璃制作的一盏元磁水晶灯，里面就能够射出元磁射线，能够穿透浓雾，定位目标，借来正好！”

　　说着葫芦娃取出一口备用飞剑，写好书信，扬手便化成一道闪电，往武当山方向飞去。葫芦娃跨上葫芦说道：“我邀请他到桂花山回合，咱们先去吧。”说着一拍葫芦底，向西飞去，齐春水驾驭魔幡在后跟谁，成诚本不想再趟这泡浑水，只是他也怕红发老祖报复，虽然说找上门去倒不太可能，但除非以后自己再不往南方来，想了想，最终把五道剑丝一展，从后跟上，三人直奔桂花山飞去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 取药桂花山（二） [本章字数：2563　最新更新时间：2008-08-25 19:02:15.0]
　　桂花山在云南一处极偏僻的位置，山势并不大，满山种植桂树，桂花盛开，遍野甜香。此处地主红花姥姥只有一个NPC徒弟申若兰，并不收玩家，游戏中无论正邪哪门哪派的弟子，到这里都可接到任务，只不过只能一伙一伙地挨次下潭取药，前面的人取完药回来，或者是挂在里面之后，后面的才能够继续下潭。

　　成诚三人来到桂花山上，福仙潭就在山凹里，上面飘荡着五彩云雾，在福仙潭旁边有一株参天桂树，申若兰便在桂树下发放任务。

　　三人来时，潭边已经聚集了二十多号玩家，正在闲聊，成诚到申若兰那里申请接任务，申若兰递给他一张玉符，上面显示，前面还有二十四拨人，他们排到了第二十五位。

　　齐春水看着潭边上那群插磕打屁，饮茶打牌的玩家们，眉毛一挑，正要说话，忽然打那群人中间出来一个贼眉鼠眼的小矮子，屁颠屁颠跑过来，笑眯眯地问道：“几位大哥怎么着？是想下潭取药吧？”见成诚点头，他忙又说道，“我们老大说了，要想尽快取药也不难，只要交给我们一百枚金币。”他说着向人群中一指，“你看着没？我立即让哥几个跳进潭中挂掉，你们立即下潭。”

　　“一百金币？你们干嘛不去抢！”成诚惊叫起来，一百个金币等于一万枚银币等于一百万枚铜币等于一亿枚铁币！他到现在身上也没有过十个以上的金币。

　　齐春水气得扬手就要把魔幡取出来，那小矮子看出厉害，也不害怕，当即笑道：“这里可是红花姥姥的地盘，任何人都不能够动手打架，你咬我？哼哼，你们看找没？我们这里有二十几个兄弟，每个兄弟接完任务，半小时之内不下去才会算作任务失败，你们要是不想交钱，就等十几个小时之后再来吧，哈哈。”说完转身就走。

　　葫芦娃小脸气得煞白，齐春水脸色铁青，成诚暗自好笑，伸手拉住了那人，屈指弹过去一枚金币，然后挎过肩膀笑呵呵地问道：“哥们不错啊，竟然能够想出这么个来钱路子来，只是这个任务不是每个人每个月只能接一次么，你们今天接完了，那明天我们再来，你们怎么办呢？”

　　那人知道成诚肯定会叫住他，当即笑道：“嘿嘿，我们幽冥血河车可不是只有这么一点人，单是驻扎在桂花山那边的堂口里就有三千弟兄，专门垄断桂花山这一带的所有事务，分批练级和办别的事，你们明天来看，这里的人比今天还得多。”顿了顿他又说道，“你们可不要想走啊，你们前脚走，我们也立即进潭自杀，你们半小时之内不回来，排名就算作废，明天再来，可就得重新排队了！”

　　“哦！”成诚点了点头，手背到身后，冲二人比了个OK的手势，齐春水怒极反笑，说道：“既然如此，那我们还是明天再来排队吧！”葫芦娃也笑嘻嘻地在一旁附和，二人一起驾驭魔幡葫芦向西飞去，成诚也撇了那人，御剑从后跟上。

　　三人极有默契地都没有说话，刚飞出不远，就看到北面飞来一道剑光，来势甚急，转眼之间便倒近前，却是一个自已少年，生得剑眉星目，极是干净阳光，身上穿着一袭紫色薄衫，右手无名指上带着一个绿宝石戒指，脚下踏着一张一丈见方的席子，正中有一个太极图案，阴阳双鱼轮转不休。

　　葫芦娃一看见他，立即笑呵呵地说道：“陈让啊，你可来了，那件法宝可带来了？”

　　陈让（由《网游之大道无形》作者陈让友情出演）淡淡一笑：“带来啦，我不但带来了元磁水晶灯，而且知道这福仙潭里面毒石坚硬，你那碧竹针未必能够破了，又从朋友那里借来了一把仿造半边老尼紫烟锄炼制的雷公凿，一并都借给你好了。”

　　葫芦娃笑得一下子从自己的葫芦上跳起来，蹦到陈让的席子上，来了一个猴抱，蹦起来拍着他的肩膀道：“俺就是知道让哥最好了，快，把法宝统统交出来！”

　　陈让当即取出两件法宝来递给葫芦娃道：“这两件法宝都是经过滴血祭炼得，你用完之后扬手抛起来，喊一声物归原主，他们就会自动飞回到我和我朋友那里。”

　　葫芦娃收了法宝，拉着他的衣襟道：“让哥，我们刚才受了幽冥血河车的气，打算去把他们开在这里的堂口挑了，你跟我们一起去呗？”

　　陈让略一寻思，便即点头，伸手在葫芦娃鼻子上刮了一下，笑道：“小家伙，你是要用我的天地雷神网压制他们的竹山大阵是不是？”

　　葫芦娃小脸微红：“也不一定是竹山大阵嘛，还有可能是南疆的蛊术呢，你是知道的，像我这种小孩子，最怕那些有毒的虫子……”

　　他话还没说完，便给陈让拦腰抱起，扔回他自己的葫芦上，笑骂道：“小屁孩，别跟我废话，赶紧走吧！”葫芦娃冲他做了个鬼脸，一拍坐下的葫芦，抢先向前飞去。

　　三人寻找了一个多小时，终于在距离桂花山二百里的山谷里找到一处洞府，幽冥血河车是西南一伙势力极大的组织，拥有自己帮派的服装和旗帜，看着谷口飘扬着的那个骷髅旗，就知道是幽冥血河车在这里开的分堂。

　　“你们是什么人？干什么的！”三人刚一飞近，就被一队五人巡逻队拦了下来为首一个竹山教弟子大声喝问。

　　齐春水跟幽冥血河车一向苦大仇深，还不等旁人答话，他早取出十面魔幡，放出十余丈的血煞，往下一刷，把那五人连人带剑刷在血煞之中，只挣扎翻滚了不到五秒钟，就全身化为脓血，魂魄被幡上元神魔兽吞噬，所使用的护身法宝和飞剑也都被污染，失去了灵性，向下坠落。

　　“敌袭！”下面的幽冥血河车玩家立即紧张起来，能一下就灭了他们一个巡逻小队的人，可不是他们这些普通帮众能够对付得了的，只见一个三米多高的竹制灯笼迅速升起来，好似热气球一般，葫芦娃冷笑道：“这玩意有什么用！”小手一指，两柄七宝突发化成两道绿光向灯笼斩去。

　　“轰！”灯笼被七宝屠佛刀一劈两半，一声巨响，里面喷涌出无数地火岩浆，又有千万团雷火四下喷射，葫芦娃虽然早有防备，也给闹了个手忙脚乱，他离灯笼最近，只来得及把大乙圈放出来，就被岩浆雷火兜头包裹进去。

　　幽冥血河车这灯笼是五阶的法宝，名叫“幽冥鬼灯”乃是用十万根青竹编成，内衬千年寒冰，包裹着地火岩浆和太阴鬼雷，又用竹山教秘法炼了上千条魂魄厉鬼在里面，歹毒非常。

　　葫芦娃一刀将幽冥鬼灯斩成两半，里面的厉鬼逃逸出来，嗅到周围的生人气息，立即裹着腾腾阴火毒雷向几个人扑过来。陈让叫道：“那岩浆雷火之中有用太阴秘法炼制的厉鬼阴魂，大家小心！”说话之间，他头顶悬起一盏脸盆大小的八角水晶灯，上面刻有八卦符印，璀璨晶莹，射出一道耀眼的亮光，将向自己飞过来的一团房子大小的岩浆火焰定住，又拿出一根二尺多长的银色长凿，他屈指在凿尾部一弹，那凿子轻一颤动，发出“叮”的一声悦耳轻鸣，从尖端射出一道银色闪电，重重擂在冒着腾腾黑色毒火的岩浆之上。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 取药桂花山（三） [本章字数：2506　最新更新时间：2008-08-26 10:08:15.0]
　　“啪——轰！”雷公凿射出的银色闪电重重轰在毒焰岩浆之上，直径数十米的一大团岩浆猛地爆裂开来，里边隐藏的千余条厉鬼痛苦长嚎。这雷公凿是武当山灵灵子亲传弟子我心飞翔所炼，再硬的岩石，轻轻一下，便能凿成粉碎，而且专门破阴魂类法宝，刚才飞过来的这一大团岩浆之中最少也有上千条厉鬼，只这一下就能灭掉上百只。

　　岩浆炸裂，无数厉鬼四处飞蹿，每一只都裹在一团岩浆之中，冒着腾腾黑色毒火，嗷嗷咆哮着欲择人而噬。齐春水摇动十杆天魔幡，将自己护住，放出数十丈的魔焰血煞向下刷去，那血煞一碰到烈焰毒浆，马上发出“嗤嗤”响声，被蒸腾成袅袅青烟，他顾不得心疼法宝受损，用魔焰血煞把飞近的烈焰毒浆纷纷裹住，幡上的主元神魔头出洞，大肆吞食岩浆之中的厉鬼阴魂。

　　成诚离得最远，心里暗道侥幸，没想到这岩浆之中还藏着厉鬼，幸好自己小心，要是贸然攻击肯定得吃大亏，眼看着两团磨盘大小的岩浆飞近，他收回飞剑护身，取出辟邪金光镜，射出一道道金光向那岩浆射去，虽然不如雷公凿威力大，但也炸得火浆四溅，里面的厉鬼纷纷惨号，被金光炸得魂飞魄散。

　　“干！”葫芦娃稚嫩的声音中充满了愤怒，他被一半以上的烈焰毒浆包裹在里面，上下左右全是厉鬼哭号，若不是毒龙尊者给他这大乙圈厉害，他一上来就得被挂回去。葫芦娃气得坐在葫芦之上直跳脚，这烈焰毒浆仿佛胶水一样，他的七宝屠佛刀附加剧毒和斩杀元神的属性，一刀下去，就能斩杀数只厉鬼阴魂，可是那岩浆却能够被其他厉鬼控制立即复原，始终包裹着他，葫芦娃把独门秘法炼制的毒火电光雷打出去，也只能泛起几个泡泡，可把这小家伙气得要发疯，大声咒骂了一句，伸手往坐下葫芦上一拍，终于放出了超级武器——毒火流魂沙。

　　只见哗哗火沙流转声中，无穷无尽冒着腾腾烈焰的毒沙喷涌出来，形成一个球型将葫芦娃包裹在里面，然后逐渐涨大，跟外面的烈焰毒浆碰到一起，二者本是同源，立即相互搅拌，烈焰毒浆之中的万千厉鬼都被毒沙吞噬，只不到五分钟的时间，就把围困自己的烈焰毒浆全部吞噬于神砂之中，紧跟着他双手一指，分出数股神砂私下扫荡，只见漫天烈焰毒火扫荡一空，天空重现宁静。

　　葫芦娃刚把神砂收回，下面就又有五个人御剑飞来，打头的一人高声叫道：“此地乃是幽冥血河车驻地，敢问几位是哪里来的……”话还没说完，葫芦娃七宝屠佛刀便化成七道绿光闪电般斩至，只一下便崩开了他的护身竹剑，于三十六柄灵竹剑组成的剑阵之中寻找空隙，照着小腹就是一刀，把下半身都给劈成两半。

　　葫芦娃动手的同时，齐春水也刷下十道天魔血煞，跟葫芦娃一起毫不费事地将五人杀死，葫芦娃尤为不解气，向陈让叫了声：“让哥帮我！”一拍葫芦向下飞去，七宝屠佛刀化成七道绿芒上下飞舞，风驰电掣般疾速冲下，齐春水仍然保持它那冷酷的造型，一言不发，十杆天魔幡放出数十丈的血煞往下面山谷之中刷去。

　　一见到这两位凶神恶煞扑至，下面幽冥血河车的人立即启动了驻地防护阵法，却是用279936根翠竹剑组成的竹山剑阵，地面上射起数十万道绿影，乱箭穿空，声势惊人，葫芦娃和齐春水落入剑阵之中，就似一座茂密森林之中的两只小虫，看得成诚咋舌不已。

　　陈让这时在天上取出一件宝物，却是红蓝两色的小网，薄薄的仿佛两团烟雾，扬手抖开，抛向空中，成诚看得真切，那红网向上，展开成为一张兜天巨网，把周围十余亩地范围全部笼罩进去，悬在距离地面千米之外的高空中，上面隐隐有烈焰在燃烧，篮网向下，展开之后跟红网一般大小，向下罩去，山谷里的竹山剑阵立即自动反应，向上射出数十万道轻芒将篮网拖住，任凭篮网怎样鼓荡，都不能再向下降落。

　　陈让向成诚说道：“还得请兄弟帮我护法。”

　　成诚正看得过瘾，拍着胸脯道：“放心放心，我保证不会有人靠近你三丈之内！”说着抖开鱼龙策将两人罩住。

　　陈诚点了点头，盘膝坐在八卦席之上，开始全力催动两面巨网。陈让也是内测时候的高手，炼制的这两面天地雷神网在内测的时候更是大大有名，红网为天网，接应九霄阳气，篮网为地网，引到九幽阴气，用一张太极图纸所连，专破蛊虫法宝，而且对竹山教的万竹大阵更是有克制的作用。只见他坐下的八卦席上，阴阳鱼旋转的更加迅速，他这件法宝能够加速恢复气力的和增加神值的作用，最是难得，能够将周围的灵气搜集过来，源源不断地提供给他。陈让双手结子午印，一指上，一指下，喝了一声：“叱！”天地之间两面大网立即轰隆隆运作起来。

　　显示天上的红网之上火焰大作，把半边天都给烧得火红，火焰腾腾，逐渐凝聚，在每个网眼之中都形成一颗火焰雷珠，火焰不断凝结，很快便凝结成无数颗碗口大小的火红色珠子，陈让猛地便印，向下一指，老阳生少阴，数十万颗珠子如下雨般向下坠落，噼里啪啦打在篮网之上，爆出无数火花，在蓝网上噼噼啪啪飞崩乱滚。篮网被火球一炸，威势立即增大了数倍，猛地往下一压，“咔吧吧”压碎了数千根竹剑，万竹大阵出现了空隙，立即便有无数火球寻隙滚落下去，“噼啪”之声不绝于耳，硬生生把万竹大阵炸出了一个缺口。

　　陈让脸色惨白，扬手把天地雷神网收回来，刚要站起，身子一个趔趄差点一头栽下八卦席去，而那席子也是光色惨淡，摇摇欲坠，成诚连忙过去把他扶住，递过去一颗五气归元丹，陈让谢了声，将药吞进嘴里。

　　成诚看葫芦娃和齐春水已经从万竹大阵的缺口之中穿了进去，葫芦娃放出毒火流魂沙，遍地蔓延开来，所过之处山石崩裂，土砂消融，草木立成飞灰，又把七口屠佛宝刀漫天乱砍，杀人好似砍瓜切菜，齐春水也奋力摇动十面天魔幡，放出的血煞形成十条红色巨龙，盘旋飞舞，又有十尊魔头出世，抓人吞食，战况好不惨烈。

　　陈让服了五气归元丹，脸色稍稍好转，但仍未彻底恢复，他正想扶着他先找个地方歇一会，忽然从东边风驰电掣般飞来一道青光，转眼之间便倒近前，却是一个二十四五的青年，方脸宽腮，大嘴圆眼，宽肩厚背，手长脚长，似乎身上的任何一个器官都比正常人大了一号，身高超过两米，身穿一件大明朝的青色半臂，里面衬着件翠色长衫，两个袖子并不扎紧，反而如女装一样散开，头戴一盏八卦缀金冠，脚下踏着竹山教的另一种招牌飞剑——三棱心如剑，横眉立目，张口便是一声厉喝：“哪里来的贱人，敢来我幽冥血河车的地盘上撒野！”用手一指，脚下三道剑光便向成诚和陈让二人射来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 仙福潭（一） [本章字数：2374　最新更新时间：2008-08-26 18:27:13.0]
　　两袖清风是幽冥血河车桂花山分堂的堂主，他这个堂刚刚创立不久，根基还都没有扎得稳妥，除了他之外便没有什么厉害的高手坐镇。前几天被总部大老板召回去开会，一连六天，制定了一套下一步发展的战略方针，他壮志满怀地回来，结果刚到家门就看到自己辛辛苦苦建立起来的堂口，被人家蹂躏得不成样子，顿时气得目眦欲裂，大喝一声，便放出飞剑向成诚二人斩去。

　　他炼制的这三棱心如剑十分奇特，长不过三尺，中间略粗，三棱开刃，两端都是尖刺，好似冰凌一般，光滑流动，十分耀眼。这三棱心如剑有刺魂诛魔的附加属性，十分难练，他也只练了这三口，一放出去便是三道流光。

　　成诚双手剑诀一晃，五彩剑丝化成一个个圆圈向三棱心如剑上缠去，两袖清风剑法不弱，控制着飞剑躲避剑圈，上下翻飞，把成诚忙活的直冒汗，差一点就被一口心如剑从剑圈缝隙中穿过来，他大喝一声，扬手打出了霹雳电光锤。

　　两袖清风也打出一枚金印，跟霹雳电光锤重重砸在一起，直打得金光乱颤，火星四溅，噼噼啪啪炸响，两袖清风又打出六千根碧竹针，化成漫天青影射来，成诚急忙用剑圈护在头顶，只听“啪啪”之声不绝于耳，虽然绞碎了百十来根，却被震散了剑诀，五口飞剑不受控制，飞落到一边，两人离得太近，再想取吞日杯已经来不及，只得把鱼龙策抖出将两人罩住，哪知道那碧竹针极是厉害，只略一阻挡，便穿过鱼龙策化成的水幕透射进来，他刚把明月寒霜帐展开，便惨叫一声，胸前、肋下中了十余根，疼得直咧嘴，大喝一声，劈手打出火龙剪，化成两条火龙呼啸剪去，两袖清风看出厉害，急忙躲闪，成诚这才把吞日杯祭起，形成一口四棱大缸悬在头顶，粉雾一卷，便将打过来的碧竹针尽数收了。

　　那碧竹针钉在肉里兀自颤抖不休，要不是成诚即使用木遁道法将之禁住，身子都能给穿透，他用吞日杯把身上的十几根也给收了下来，又指挥着火龙剪和霹雳电光锤向对方打过去。

　　两袖清风见对方将自己辛苦积攒的碧竹针都给收去，顿时又惊又怒，又把阴火雷珠一口气打出二十余枚，他这阴火雷珠都是高达四阶的宝贝，内含太阴鬼火，威力极大，最善伤人元神，哪知道被成诚用手一指，头顶吞日杯放出粉雾一卷，又给收了进去，连朵浪花都没有扑腾出来。眼看火龙剪所化成的两条火龙呼啸着剪下，他急忙取出一把绿色竹伞，撑起悬在头顶，他这青竹伞是高达五阶的法宝，内含一万根冷竹刺，一放出来漫天青芒，还能够组成阵法，多么厉害的高手只要陷入进去立即穿成肉酱，哪里承想这火龙剪是用霹雳火炼成，而他这伞主要的功能又不是防御，被两条火蛟绞下，“咔吧”一声，青气四溅，竹屑纷飞，一下夹成两半。

　　两袖清风“哎呀”一声，差点没哭出来，眼看火龙剪再一次拦腰夹来，气得一跺脚，三棱心如剑合璧一处，全速开动，往西北方向飞去。

　　成诚收了法宝，再看下边已经被葫芦娃和齐春水搅翻了天，这些人大部分的都是本地的玩家刚刚加入幽冥血河车，本来想加入了大的帮会组织，以后有了依靠，甚至都可以在云南横着走，哪承想今天来了两个煞神，把整个驻地都给连窝端了，竹山大阵被破去一半还多，到处都是被火焰烧毁的竹剑，燃烧着腾腾烈焰的炽热毒沙满地流淌，所过之处，山石尽成齑粉，草木皆变劫灰，任是什么法宝，沾上便成铁水，掉在里面，连魂魄都跑不了，这些人手里原本大多数小门派的玩家，葫芦娃这毒火流魂沙连及时雨那样的高手遇上了都只能绝望逃走，他们哪里能够拥有克制的法宝？只烧得满谷烈焰毒烟，一片狼藉。他们这驻地也是由玩家把洞府一个挨着一个连成一片，组成的一块聚居地，葫芦娃专门控制着神砂沿着洞口灌进去，里面的镇洞石碑、防护法阵统统破去，斩草除根，毫不留情。

　　天上的齐春水也把十面天魔幡展开，布成正反五行门阵法，合成一大团血煞翻滚的血云，把山谷上方都给笼罩进去，血云之中显出十尊魔头，狰狞咆哮，凡是冲上来要逃走的玩家纷纷被他们吞入腹内，成了美食。

　　屠杀进行了两个多小时，山谷里的玩家全部死伤殆尽，只有极少数的靠着法宝强力，见机早，逃了出去，其余全部被两人挂了一次，几乎把整个山谷夷为平地，两人这才意犹未尽地飞回来。

　　陈让叹了口气，说道：“你们，是不是有点过了。”

　　齐春水冷哼一声：“这帮贱人几次三番到突翠峰欺负我门中的弟子，不给他们点颜色看看他们还真以为幽冥血河车是南方的扛把子了！”

　　葫芦娃笑嘻嘻地道：“玩游戏嘛，就是得打架，要是大家你好我好的，还玩个什么劲……”说着用眼睛瞟着成诚道，“所以上次被这小子收了我的万毒弑神沙，我也没有十分生气，又炼制了这毒火流魂沙，嘿嘿。”

　　陈让又跟葫芦娃交代了几句，把元磁水晶灯和雷公凿递给他，然后脚踏太极轮转席飘然而去。

　　三人回到桂花山，这里已经没有玩家了，原来刚才那边开战，守在这里的二十多个玩家都被负责人召回去救援驻地，出了桂花山，便算任务失败，三人也不用再等着排队，直接准备进入仙福潭。

　　仙福潭之上，有一团五色烟雾笼罩，那是红花姥姥的一件法宝，变化莫测，又能生出无数毒瘴，十分厉害，齐春水展开十面天魔幡，放出魔煞护身，第一个闯了进去，葫芦娃放出大乙圈跟在后面，成诚最后一个，他生性谨慎，先放出明月寒霜帐化成一团霜气护身，又把鱼龙策展开披在外面，这才御剑而入，而且五彩仙剑化成剑圈，以防有什么厉害的东西突然出现。

　　他们已经从墨凤凰申若兰那里接了任务，五色云雾不生变化，他们顺利穿过，进入潭中，只见下面好似万丈深渊，深不见底，又有无数瘴气汇聚，雾气蒙蒙，能见度不过三米远。

　　齐春水大喝一声，魔幡一展，便有无数血煞向下落去，连扫了几下，却似空荡荡的什么都没有，他也是心高气傲之人，也不等葫芦娃把元磁水晶灯祭起，便用五杆魔幡护身，五杆魔幡开道向下落去，刚降下不到十米远，忽然感觉到魔幡下面似乎扫荡到什么东西，正要指挥全部魔幡刷去，忽然身子一震，大叫一声不好，十杆魔幡护住脚下，向上疾飞而起，在他身后，一颗碗口大小明晃晃的金丹闪电般打来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 仙福潭（二） [本章字数：2373　最新更新时间：2008-09-23 12:33:48.0]
　　葫芦娃大叫一声，伸手一指，七宝屠佛刀化成一片青光向下击去，“当”的一声，撞在那颗内丹之上，只见葫芦娃小脸涨得通红，艰难地掐着剑诀，两只小手一分，控制刀光将内丹别住，不让他向下落回，哪知道那金丹威力颇大，撞得七宝屠佛刀阵阵龙吟，寻出一个空隙便向下收回。

　　成诚轻喝一声：“别跑！”抛出吞日迷魂杯，悬在头顶，粉雾一卷，便将内丹定住，他只觉手上灵诀压力重重，倍感吃力，向葫芦娃说道，“小兄弟你快下去帮一把忙，咱们得了内丹平分！”

　　葫芦娃咯咯一笑：“哥哥把我看得也恁小气！”掐动灵诀祭起元磁水晶灯，只见那八角灯悬在他头顶，上面印着八卦符箓，垂下串串水晶珠子，耀耀放光，葫芦娃伸手一指，水晶灯上立即射出一道脸盆粗细的精芒，仿佛探照灯般，光柱聚而不散，直射到十米开外，却是不能再看得更远，尽头处仍旧雾气朦胧，毒烟翻滚，葫芦娃取出一个葫芦来，倒出六颗毒龙辟邪丹分给二人每人三颗，“这是毒龙尊者秘传的六阶灵丹，对付这里的毒雾却是够用了，下面的毒雾越来越厚，一定要小心。”说完一拍葫芦向下落去。

　　眼看葫芦娃转眼之间没入浓浓雾气之中，好长时间没有动静，齐春水等得不耐烦，也不跟成诚招呼，把十面魔幡一挥，再次降落下去。

　　齐春水下去不久，成诚就看到有三团金光向上射来，他惊叫一声，一把雷珠向内丹撞去，噼噼啪啪炸得火花乱撞，又放出霹雳电光锤尽量减缓内丹力道，等到对方要将内丹收回去的时候，他便用吞日迷魂杯将之定住。

　　等到成诚定住第十颗内丹的时候，下面猛地传来阵阵密集的炸雷爆响，他直觉手上一松，吞日杯口粉雾一卷，将三颗内丹收了进去，紧跟着下面不时有内丹打上来，而随着阵阵爆鸣之声，又有内丹松动，被他趁机将之收进杯里。

　　一直过了两个多小时，成诚已经吞了三颗五气归元丹补充法力，而下面的内丹仿佛没有穷尽般地射上来，这一会的功夫，他已经收了近百枚内丹，随着下面一阵地动山摇的爆炸，他将最后一颗内丹收了进来，忽地下面光芒一闪，葫芦娃乘着他的大葫芦飞了上来，一见只有成成一个人，劈头就问：“齐春水呢？”

　　成诚急忙说道：“你刚走不一会他就跟着下去了，怎么，他没跟你在一起吗？”

　　葫芦娃气得在葫芦上直跺脚：“这个齐春水！死要面子的秉性什么时候才能改改！”他委屈地说道，“你说，你说我辛辛苦苦跑来又是借法宝，又是帮他做任务，我图个什么？哼！”

　　成诚看他他气得腮帮子都鼓起来了，十分有趣，便道：“就是嘛，还不是为了给他们家那个洪长豹治伤，他倒是好……要不，咱哥俩现在就走吧，让他自己做这个任务好了。”

　　葫芦娃把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不行不行，这次既然来了，就不能半途而废，尤其是现在都下来了，哼，以后再也不跟他一起做任务了！”他咬牙切齿气得脸都白了，“走吧，这底下共有十二个迷宫地界，每一个里面都有一百条八十级的铁甲鳄鱼看守一块毒石，只要破去一块毒石就能够下降进入最底层，捕捉乌风草，还有千年何首乌，我已经引着一个地界里的鳄鱼都喷射内丹，被你在上面收去，我们只要冲进去破了毒石就能进入下一层，可是，可是齐春水这个笨蛋竟然下去添乱，咱们也不知道他究竟跑到那个房间去了，唉！”他取出一只飞剑，给齐春水发送飞剑传书，只见那飞剑不是向外面飞，而是迅速飞入迷雾之中，他略安心，“他还没有挂，我们等等吧。”

　　功夫不大，下面齐春水的飞剑传书飞来，葫芦娃接了道：“他现在在地亥界里，我这就下去，仍然用先前的法子，先把那毒鳄的内丹收了，然后再用飞剑传书告诉你下去。”说着用名片发送了好友申请，只有成为好友之后才能够使用飞剑传书功能。

　　葫芦娃这次下去之后，内丹便又似爆豆一般地喷涌上来，成诚指挥着吞日迷魂杯收去，累个半死，又花了近一个半小时，才终于把近百颗内丹收完，因为这次下面是两个人一起发力，内丹向上喷射的速度几乎加快了一倍，好几次成诚都控制不住，使刚被定住的内丹又给对方收回去，要不是有五气归元丹，他累也累死了。

　　等全部收完，葫芦娃飞剑传书，他顺着葫芦娃的飞剑向下降落，越往下降，越感到四周雾气浓重，而且明月寒霜帐和鱼龙策都防御不住毒素的侵蚀，开始持续失血，成诚急忙吞了一颗毒龙辟邪丹，这才止住。

　　很快看到葫芦娃元磁水晶灯发出的光芒，飞近过去，刚要落地，被葫芦娃急声止住：“快飞起来，这下面就是毒石，剧毒无比，毒龙辟邪丹也抵挡不住！”吓得成诚急忙御剑又飞起来。

　　原来，这仙福潭下面共有十二块毒石，按照十二地支方位排列，每一块都有十余亩大小，上面有一百只铁甲毒鳄守护，玩家只有凿穿毒石才能进入到下一层，捕捉乌风草和千年何首乌。

　　那铁甲毒鳄每一只都有十来米长，巨口张开，露出寒光闪闪的尖牙，不时吐出阵阵毒雾，使这里比上面毒雾浓度更加强了数十倍，成诚他们三个都是中毒状态，只不过有毒龙辟邪丹支撑着，并没有失血。

　　葫芦娃叫道：“此战利在速战速决，你俩帮我挡住毒鳄，我来凿开毒石！”说着祭起雷公凿，掐着灵诀轻喝一声，“叱！”那雷公凿一阵颤动，立即射出一道银色闪电，能有胳膊粗细，重重轰在毒石上面，直震得整个空间都颤抖起来，石屑四散飞溅，硬生生凿出一个酒盅大小的圆坑。

　　毒石受到攻击，这些鳄鱼们立即激动起来，疯狂地向葫芦娃扑去，成诚指挥五彩仙剑化成道道剑圈挡住东边，又把霹雳电光锤打出，化成一个脸盆大小的火球，漫天乱滚，又取出辟邪金光镜，射出道道金光，三管齐下，仍然抵挡不住鳄鱼们发狂的冲势。那鳄鱼浑身铁甲，坚硬无比，五彩剑圈划上，最多划出一道浅浅的伤口，霹雳电光锤砸上也顶多是一个趔趄，不能重伤，成诚被逼的连连倒退，更有一只鳄鱼奋力扑过来张开一张大口要把霹雳电光锤整个吞进去，成诚惊呼一声，扬手打出火龙剪，两条火蛟轰然剪下，“咔吧”一声，拦腰夹成两段。

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 仙福潭（三） [本章字数：2318　最新更新时间：2008-09-23 12:33:55.0]
　　葫芦娃放出一万三千根碧竹针，化成漫天青芒，轮番向毒石地面刺下，又把雷公凿夹在其中一下下轰落，直炸得石屑飞剑，火星四射。成诚有了火龙剪勉强抵挡住鳄鱼们的进攻，他刚才用飞剑向地面斩了一下，竟然只能划出一道白印，顿时知道这毒石定然是极好的炼器法宝，急忙又祭起吞日迷魂杯收集石屑，一边又用七煞诛魂大法收取杀死的鳄鱼惊魂，忙的不亦乐乎。

　　就在毒鳄死掉将近一半多的时候，忽然一只隐藏在毒物之中的鳄鱼张口喷射出一道金光，成诚触不及防，只来得及用霹雳电光锤一挡，直觉胸口一窒，灵诀顿时散了，霹雳电光锤被炸得飞了出去，那金光直打过来，鱼龙策上百条鱼龙同时喷出内丹，却仍然抵不住这金光一击，“啵”的一声，透过鱼龙策，撞在明月寒霜帐之上。

　　“啊！”成诚惨叫一声，倒飞出去，多亏葫芦娃眼疾手快，用头顶元磁水晶灯放出元磁射线将他定住，拉扯回来，要不然他非得坠入对面的鳄鱼群中不可。成诚脸色惨白，坐在大葫芦之上，刚拿出五气归元丹服了一颗，忽然见到对面那金光再一次射来，他吓了一挑，放出五彩仙剑和刚刚召唤回来的霹雳电光锤与葫芦娃的七宝屠佛刀合力将金光接下，却是一颗毒鳄的内丹，他大叫一声：“鳄鱼的内丹有漏下的！”祭起吞日迷魂杯将之定住，葫芦娃也顾不得攻击毒石，放出七宝屠佛刀向对面鳄鱼群中攻去，同时又有三颗内丹射来，成诚奋力指挥吞日迷魂被定住，扬手抛出火龙剪“咔吧”一下，将一条急切要收回内丹的毒鳄夹成两截，乘机收了它的那颗内丹。

　　成诚和葫芦娃再度合作，将刚才的“漏网之鳄”的内丹也都给收了来，这才继续放出碧竹针和雷公凿开凿毒石，等他将毒石彻底凿通，上面的鳄鱼也都被成诚跟齐春水解决掉。

　　他们下方的毒石竟然有三丈多厚，看着磨盘大小黑咕隆咚的洞穴，成诚不禁吞了一口唾沫，葫芦娃再三叮嘱：“这毒石剧毒无比，万不可沾上一点，一定要小心从洞穴中心下去！”说着也把一贯骑着的大葫芦收起来，利用滇西魔教独传的飞魂射身之术，先化作一道黑煞钻了下去。齐春水看了成诚一眼，也把魔幡收起来，红发老祖一门元神幻化乃是一绝，他合身化作一条青蛟，晃身钻入，转眼不见。成诚也把飞剑收起，不能沾上毒石，自己那初级的五行遁法是不能用的，好在赤身教天魔炼形大法是进阶道法，他已经练到第八层，其中有一个“四九遁法”，他咬破舌尖，张口喷出一道血线，合身化入血光，低头一卷，也钻了进去。

　　毒石下面的毒雾比上面还浓上百倍！根本就看不出一米之外，葫芦娃急叫道：“快！快到我身边来！”他一边放出毒火流魂沙化成一团沙壁，哗哗流动将三人护住，一边催动头顶元磁水晶灯，只见一道耀眼的光柱向下罩去，底下的景物可堪一般，成诚三人俱都倒吸了一口凉气。

　　只见地面上密密麻麻挤满了跟上面一样的毒鳄，正抬头注视着三人，这如果要是一起喷射内丹三人立即就得被打成渣！三人连忙都把自己的防护开到最大，飞剑都拿出来护在脚下，等了半晌，并没有动静，他们再仔细向下看去，不禁哑然失笑，原来这里的鳄鱼都是还未成年的幼鳄。葫芦娃用水晶灯扫视一番，最大的不过三米，最小的才刚一尺，更有不少鳄鱼蛋散落在鳄鱼从中。

　　葫芦娃笑道：“吓死我了！还好这些家伙还都没有成年。”说着向上指了指，“那毒石恢复能力极强，耽搁时间长了会慢慢长上，到时候还要多费一番手脚。”他催动元磁水晶灯向下罩去，寻找半天，终于在一个角落里找到了两个小孩，每个小孩手里都拿着一株仙草，正使劲往鳄鱼堆里挤去，葫芦娃用手一指，“我在这里锁定他们，还请两位哥哥去将他们捉过来，切忌，万万不能让他们受到一点损伤，要不然就前功尽弃了！”

　　成诚和齐春水立即出动，齐春水把魔幡刷下，这里的鳄鱼等级不高，纷纷被幡上魔头吞食，紧跟着又把魔煞一卷，就要将两个小孩卷过来，成诚在一边早把吞日迷魂杯祭起，粉雾一卷，两个小孩全部收进杯里，他放出火龙剪一连秒了五头鳄鱼，御剑飞回。

　　看着向自己怒目而视的齐春水，成诚心中好笑，正要把东西拿出来“分赃”，葫芦娃把小手一摆：“这里不可久留，咱们先出去再说！”说完抢先用飞魂射身之法飞出，成诚怕齐春水在前边暗算，抢先喷出血光，随二飞出。

　　三人很快出了仙福潭，回头看着不断翻涌的无色烟雾，不禁有一种说不出的滋味用上心头，三个人直接在一株桂花树下就开始分赃。

　　这次因为三人杀死了一百多只鳄鱼，而且还收了如许多的内丹，系统破格奖励，共是两个千年何首乌和两株乌风草，那两个小孩就是已经化形的千年何首乌，怀里抱着的就是乌风草，千年何首乌并没有多少道行，只有九阶，那乌风草却是十阶的超级宝药。

　　成诚从吞日杯中取出四根草药放在地上，看着葫芦娃和齐春水道：“你俩说怎么分好了。”

　　葫芦娃说道：“两株千年何首乌也就勉强抵得上一株乌风草，正好是三份，一人一份。”

　　成诚摇了摇头：“乌风草得拿出去一株交任务，不能算，况且我们还有一百多颗毒鳄内丹，我没有参加过内测，还得请兄弟你估个价格算算……”

　　他话还没说完，齐春水便叫出来：“这次本来就是红发老祖给你发布的任务，我们两个来帮你忙的，应该是你拿一份乌风草去交任务，我拿一株乌风草，葫芦娃拿两株千年何首乌！”

　　成诚一听，把眉毛一挑：“在汾河我救了金水熙和鲤那是我的能耐，红发老祖发布任务我可以不管！倒是兄弟你，熙和鲤鱼任务你没有完成，如果这个任务你也没有完成的话，救治洪长豹任务你就算失败了！我大不了以后不去南疆，你小子难道也敢叛师么？哼！”

　　齐春水闻言大怒，身子一晃，背后便有十面魔幡飞起，大声道：“要不是你小子，我的任务早就做完了！我忍你可不一天了！”说着用手一指，便要将魔幡刷下。

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 空军司令（一） [本章字数：2403　最新更新时间：2008-09-23 12:34:05.0]
　　葫芦娃把小脸一沉：“齐春水！”顿了下，叹气道，“这乌风草一株拿回去给许飞娘交任务，一株就给你自己留下好了，这千年何首乌我和成哥一人一支，那毒鳄内丹是人家收取的，咱俩就别要了。”说着用探询的目光看向成诚，见成诚点头，顿时喜道，“就这么定了！”

　　齐春水怒气冲冲看了一眼葫芦娃，冷哼一声，不再说话。葫芦娃拿过一株千年何首乌，向两人说道：“好了，现在这边的事情完了，也没我什么事了，我滇西那边还有点事，就不跟你俩去五云步了。”说着跨上葫芦，冲两人摆了摆手，破空而去。

　　成诚收了一株千年何首乌，本想也就此告辞，但又想看看那鼎鼎大名的万妙玄黄金丹到底是个什么模样，便跟齐春水一前一后赶回黄山。

　　再去黄山的途中接到一封飞剑传书，竟然是学生会于宵传来的，说是让他尽快赶回天雷岛半点事情，成诚打开帮派面板看了看，分堂课时计划上已经有三节课没有上了，下午就有一节外语课，的确应该回去一趟了，当即写了回信，告诉于宵，自己这边事情一了马上过去。

　　二人飞行速度都是极快，来到黄山五云步见了许飞娘，送上乌风草，许飞娘接过看了看，啧啧称奇：“不愧是红花姥姥的独传！”取出一个黄色的瓷瓶递给齐春水，“这里面就有一颗万妙玄黄金丹，治疗断肢内伤片刻痊愈，红发老祖乃是旁门中的前辈，道友回去代我向他问好，以后有空我还要亲自登门拜访。”

　　成诚没看到万妙玄黄金丹，又不好让齐春水打开来看，正感觉没意思，要告别赶回东海的时候，许飞娘笑道：“师侄道法精深，法宝玄妙，此次竟然能成全功，真不愧混元师兄的一番栽培。”顿了顿又道，“昔日长眉真人开辟峨嵋一派，何等的宽大为怀？可恨那齐漱溟做了峨嵋掌教之后，蛮横无理，专一纵容门人掌势欺凌弱小，挤兑旁门，杀戮异己，又拉拢几个趋炎附势，溜须拍马，助纣为虐的小人，到处抢夺仙山，搂掠天才至宝，殊为可恨，混元师兄已经与齐漱溟定下峨嵋斗剑之期，只是不知对方虚实，前些时成都慈云寺智通传来话说，金身罗汉法元的徒弟多臂熊毛太跟齐鲁三英中的周淳起了冲突，定下斗剑之期，脱脱大师说要以此打探峨嵋派虚实，只恐人手不足，受了峨嵋以众凌寡的欺侮，着各处多寻些帮手前去助拳。”说到这里冲成诚甜甜一笑，“我观师侄法力精深，不如去慈云寺相助智通与峨嵋一战，不知师侄可愿意？”

　　听许飞娘啰哩啰嗦讲了一大堆，成诚想了半天，到最后突然明白过来了，只在心中狂呼：慈云寺任务！这是慈云寺任务！慈云寺斗剑是原著上正邪双方起的第一次大型冲突，也是第一个大的高潮！本来他还以为这种大型任务还得过一段时间等玩家们等级提高上来才会开启，没想到现在就有了！

　　成诚连忙向许飞娘道：“峨嵋派欺人太甚，便是师姑不说，师侄也要去寻他们的晦气！”

　　许飞娘递过来一个灰色的玉牌：“慈云寺斗剑还有数年之期，峨嵋派人多势众，师侄切不可鲁莽行事，免得遭了毒手，这是我的推荐玉牌，你拿着这个去找智通，他就会安排的。”

　　成诚接过玉牌一看：

　　推荐物品：任务物品，五台派万妙仙姑许飞娘送给成诚的玉牌，进入“慈云寺斗剑”大型任务的关键物品，不可交易，不可掉落，不可损坏。

　　下面标着有效日期，成诚掰着手指头一算，大约还有两个星期才是正日子呢，他怀着无比激动地心情把玉牌收起来。

　　许飞娘又道：“师侄此去慈云寺助拳，颇多凶险，这里有一瓶我炼制的丹药，治伤却是极好，便送给师侄傍身好了。”

　　成诚接过来一看，正是六阶的丹药五气归元丹，这丹药效果极好，上次太乙混元祖师给的那瓶都快吃完了，正愁如何再弄一瓶，没想到刚打瞌睡就有人递枕头，他连忙接过来，拜别许飞娘，除了黄山向东海飞来。

　　数天不见，天雷岛比以前更加热闹了，整个学校的学生都搬了进来，岛上就如夏威夷度假胜地一般，全是人，有不少还不会御剑飞行的在海边笨拙地打怪，还有许多女生在数名男同学护送之下，小心翼翼地“试飞”，附近的海面上到处都是组队练级的同学。

　　成诚刚一靠近，便有一队五人组成的巡逻队迎上来盘问，知道成诚的身份之后，立即向岛上发出飞剑传书，功夫不大，于宵便御剑飞来，把他迎上岛去。

　　成诚对这个于宵还是颇有好感，边走边问道：“大霄哥这么急着找我有什么事情么？我待会还有一节外语课……”

　　于宵摆摆手，带着他直向后山飞去：“你的假我们已经帮你请完了，哈哈，只要你能办好这件事，将来毕业证我们也帮你包了！”

　　成诚一愣，正要问是怎么回事，于宵拉着他来到后山，这里距离海面最近，已经被建成了一处工厂，有炼蛊的蛊厂，海边上还建起一座造船厂，数十艘船舰停在海边，数以百计的玩家和NPC在跑动忙活着。

　　于宵带他进入造船厂，门口两个玩家领着一队NPC保安跑过来点头哈腰地问好，于宵理也不理，带着成诚一直来到造船厂的办公室。

　　一进门，郝浪已经等在里边了，成诚打量这间办公室，竟然有二百多平方米大小，里面到处都是图纸、模型，还有一个超大型的鱼缸，里面养了五颜六色的小鱼，还有不少含着珍珠的贝壳。

　　郝浪见到成诚，脸上多少有些不自在，只是略一点头，于宵招呼二人一起坐在沙发上，NPC侍女送来果盘，他开门见山地说道：“成诚，我跟大哲子的关系相信你也知道，咱都是自己人，我也不多说废话，这次找你回来，主要是想让你加入学生会……”

　　一听这话，成诚也愣了，学生会位高权重，相当于学校中的第二套领导班子，从大一到大四，无论男生女生，无不以能够加入学生会为大学四年的奋斗目标，许多企业都是争着抢着来招聘学生会中的毕业生，可以说，一旦加入学生会，将来毕业之后的工作都不用愁了，当初大二的时候，成诚还申请了几次要加入学生会，都被驳回了，没想到这次于宵竟然主动要他加入。

　　不过成诚也知道，天上是不会凭空掉下馅饼来的，大四的学生比起大一大二的毛头小子毕竟老练得多了，成诚拿起一杯椰汁，不动声色地喝着，静待于宵的下文。

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 13空军司令（二） [本章字数：5320　最新更新时间：2008-08-29 20:17:18.0]
　　于宵看着成诚，脸色凝重地说道：“现在玩家等级逐渐提高，活动范围越来越大，而大海里的资源材料比陆地上更加的丰富，很多玩家的势力都已经延伸到了海里。”他叹了口气，“游戏里东海范围最广，资源也比其他三海更加多了无数倍，乃是四海之首，咱这里不太平啊，天雷到附近南面珊瑚岛、铜石岛，北面的金蝎岛，都有大帮会驻扎，并且大肆造船，组建海军，而且根据外交部传回来的消息，目前近海二百里之内的岛屿几乎都有玩家占领，我们不能不防。”

　　成诚不知道他葫芦里卖的是什么药，问道：“我来的时候看到造船厂里已经停了几艘大船，那不是我们自己的海军吗？”

　　于宵点点头：“那些都是三阶的飞鱼舰，无法承受大的风浪，只能在近海活动，只有一艘四阶的破浪舟。”顿了顿，他又说道，“北面魔蝎帮已经开始大量生产四阶的毒蝎艇，我们没有图纸，生产不了，在技术上已经是落后了。虽然在近海，现在他们还显示不出多少优势来，但是一旦等他们组成庞大的船队，拓展势力，头一个来打的就是我们天雷岛。”所以，他笑笑道，“我们学生会领导班子成员讨论最终决定，组建一队空军！”

　　空军？成诚脑海中最先浮现出来的就是幽冥血河车及时雨率领的绿影部队，他看了看郝浪，正要发问，于宵说道：“郝部长总督造船事宜，分不开身来，所以我们决定请你来为我们学校打造全蜀山中第一支空中部队，而成功之后，将任命你作为我们碧海大学的空军司令，到那时你正式加入学生会，不归八部十系管辖，直接听我们三大会长调遣。”

　　成诚眉毛一挑，玲珑心思转了几转，立时明白于宵要干啥了，原来是看上自己的飞机了，最近大一大二的学生们进入游戏，这些刚加入进来的都是菜鸟中的垃圾鸟，而天雷岛附近海怪等级太高，不适合他们练级，一条大鱼够他们十几个人砍上半天，而他们还没有学会御剑飞行，要学道法就要赶回门派，上课的时候还得赶回天雷岛，每天单靠那么几条船接送简直就是不可能的事情，郝浪造出的机关鸟都有阶级，是一整件的法宝，他们这些小菜鸟们根本用不了，而自己的飞机则是组装类型，能够把一个小菜鸟迅速武装成为一只张牙舞爪的老鹰，于宵他们想必打得就是这个主意。

　　成诚想了想，觉得当这个空军司令也不错，地位也就比八部略低，跟十系委员也是平起平坐的，又有工资拿，又能过把领导瘾，何乐而不为呢？毕竟自己现在还没有毕业，要是得罪了学生会以后凭添麻烦。

　　见成诚点头同意，于宵顿时大喜：“就要你那时候的那种飞机就行，虽然单个威力不大，如果弄个上百架一起发火那攻击力就相当可观。”说着调开帮会控制面板，“现在就任命你为碧海大学空军司令官，工资每月三千五，跟十系委员一样多，需要什么材料一律去工程部拿，如果没有就下单子，我给你签字，找采购部甄好，让他给你筹备。另外，你近期……嗯，一个月之内，先组建起一个百架飞机的中队，到时候我们挑个好日子，把领导们都请来检阅一下，需要什么职业的工匠，包括铁匠、木匠或者是炼宝师，尽管挑去，一定要把这件事情办好，上边可是都很重视这件事情呢。”说着向郝浪道，“这件事情关系到我们天雷岛将来在东海的地位，你一定要全力配合好。”郝浪很是不情愿地点点头。

　　紧接着，于宵带着他出了造船厂，成诚提出要回自己洞府看看，于宵摆手：“你那洞府已经被学生会征用了，我们在后山给你准备一个更好的。”成诚顿时一皱眉，于宵呵呵笑道，“你那宠物鸟弱水蓝鸥已经给我们转移过来了，这是你的法宝。”说着递过来一套巴掌大的黑色小幡，正是成诚用来布置护洞阵法的七煞诛魂幡。

　　于宵带他来到小山的正北方，这里已经被规划出来一块近万平方米的地盘，地面都已经铺上青石，还用六戊住地阵规划出一条条的金黄色飞机跑道，看来他们已经是狠下了一番功夫。

　　而成诚的办公室就在天雷山的背面，好大一座洞府，比前面的多功能办公厅也小不了多少，进去之后，是一处近千平方米的研究场所，墙壁上都点着夜明珠，左边是一排材料储存室，右边是他的单独办公室，办公室再往里走就是他的内洞，傻鸟正在里面吞吐飞剑，一颗蓝洼洼的内丹悬在头顶，滴溜溜旋转，猛地一见成诚回来，顿时“嘎”地一声飞扑过来，用脑袋亲昵地磨蹭成诚的肩膀。

　　四处看了一圈，成诚大呼过瘾，原来在材料储存室那里早已经堆满了玄铁、金精等各种材料，这些材料的用途全都是他自己说了算！而大厅北面还摆了一排四阶的八卦炉，竟然有十个之多。于宵找来一个精气勃勃、**上身的小伙子：“这个就是我给你配的副手，他是一个三阶的炼宝师，是今年大一的新生，名叫吴雪松，以后有什么事情你就可以指使他。”

　　吴雪松很痛快地小跑过来：“大霄哥好，成哥好。”

　　成诚冲他点点头，向于宵道：“大霄哥咱们可把话说在前头，既然让我做这个空军司令，那在这一亩三分地就得我说了算，我有三个条件，你要是答应我，咱们就这么着，如果不行的话，你还是另请旁人。”他伸出一根手指头，“第一，这飞机场里，没有我的允许，任何人都不可以随便进来，包括那什么八大部长十系委员，除了们三个主席，其他人不管是谁，在我这里也得绕道走，凡是进入我射程之内的，一律轰杀！”

　　于宵点头道：“不错，这飞机制造也算是我们的一项机密，我回去之后就让梁维给你派一队保安过来，把周围二里地之内都隔离起来。”

　　成诚又竖起两根手指头：“你刚才也说过，我只听你们三个的调遣，其他人无论是八部十系任何人的命令，我统统不听。另外，这飞机场内部，无论是人员的任用，还是飞行员的选拔，都由我一个人说了算，当然，我都用NPC，到时候我去找赵阳要人。当然了，财务部可以定期派下人来查我的帐。”

　　于宵一皱眉：“其他的倒是都好说，只是飞行员全都用NPC……”

　　成诚一笑：“大霄哥可是为了这批新来的同学练级发愁？”见于宵点头，他笑道，“这个不用大霄哥着急，我可以先造出几辆大型的运输客机，每天固定时间启航，把他们运到各自的门派去学习技能或者是杀怪练级，只是需要专人随行负责保护。”

　　于宵听完大吃一惊：“你还有大型客机的图纸？天啊，你这些图纸都是从哪里来的啊？还能不能搞到？”

　　成诚面上嬉笑摇头，只在心里鄙视：这可是我的独门秘传，岂能就这么随便告诉你？

　　紧接着两人又飞机场里巡视了一番，双方都比较满意，握手分别。

　　“什么？大霄真的让你当空军司令了？”苏哲夸张地大叫一声。

　　刘海一拍成诚肩膀：“行啊兄弟，比咱们三个混得都好，竟然第一个混进学生会了，恭喜恭喜，哈哈，怎么着，得请哥哥几位去搓一顿不？”不等成诚说话他便道，“现在你也是挣工资的了，可不能忘了咱们兄弟啊。”

　　哥四个说说笑笑出了学校，找了家饭店，要了一桌子菜，他们四个都是常年在寝室吃盒饭的主，这时便如饿虎扑食，服务员端上来一盘，不管是什么都是如风卷残云般抢个干净，然后把空盘子递回去，一通狼吞虎咽，直到扫净了大半桌子的菜，这才缓和下来，要来两件啤酒吵吵嚷嚷地拼酒。

　　闲聊之间，成诚才知道，苏哲已经通过苏哲的关系，等将来海军部队组建起来，他能够坐上掌管三十条船队的队长，而叶枫也被关天雷看中，直接带入学生会，虽然具体职务还没有定下来，但也错不了，现在成诚也加入了学生会，寝室里只剩下了刘海一个人还没有路子。

　　苏哲一手端着酒杯，一手把胸脯拍的啪啪作响：“海子你别急，有我们一口饭吃，就有你一口酒喝，关键是你现在不能变成人形，等将来能变形了……呃，对，是变形了！我们一定把你也弄进学生会来！”他喝得满脸通红，说话都不利索，一个劲地打酒嗝。突然转过头来，向成诚道，“兄弟我跟你说啊，你现在不是进了学生会吗？那就好好干！将来不等毕业，就有公司抢着要你，下半辈子……多半辈子！你都不用愁了。”他拍着桌子，歪着脑袋，努力想着什么，成诚三人正要劝他，忽然他大声叫出来，“慈云寺！他妈的这臭脑子，慈云寺啊，哥哥知道你是五台派太乙混元祖师的弟子，慈云寺任务，有你没？”见成诚点头，他更是一拍大腿，“不许去！不能去啊，你原来不是学生会的，咱也就不劝你了，现在你也是慈云寺成员之……呸，他妈的，是你也是学生会的一员了，你就不能去慈云寺了，知道为什么不？因为学生会里，一大帮子人，百分之九十的高级领导，都是峨嵋派的，你去，不就是跟关天雷对着干么？”

　　成诚冷笑道：“跟他对着干怎么了？就因为他我就不能去做任务啊？”

　　苏哲摆摆手：“你不明白！告诉你，这次关天雷内部已经下达了指示，凡是慈云寺一边的，嗯，咱们学校的，都不许参加！这是大霄告诉我的，绝对，没错！”

　　成诚心里郁闷，酒也不喝了，叶枫在一旁也劝他：“阿诚，你就别参加了，这个任务，其实，我也要去的，到时候，咱们兄弟也要动手吗？我也知道你做任务不容易，不过还得分个轻重缓急吧，游戏里毕竟是虚拟的世界，咱们还得以现实中为主，哥也知道，这是游戏里第一次大型任务，不过……”

　　成诚抬头见他说得诚恳，便问道：“这次我不参加，那下次呢？下下次呢？以后所有的大型任务，凡是涉及到峨嵋五台两派的我就都不参加了？既然是游戏，就不应该在现实中使手段，那才能玩的高兴，玩得痛快，他关天雷现实里管着我，游戏里也管着我，他拿我当儿子养活呢？”

　　苏哲在一旁大怒道：“你他妈的说什么话呢你！小子我管不了你了是不？”说着一手抓着酒瓶摇摇晃晃就要过来，被刘海一把按在椅子上，成诚冷哼一声，起身迈步就走。

　　成诚喝了不少酒，这些天又都没有休息好，回到寝室倒头便睡，一觉睡到第二天中午，醒来时其他三人都已经带着头盔进入游戏奋战，他洗了把脸，弄了包泡面吃了，然后躺回床上，进入游戏。

　　一进入游戏，吴雪松已经等在那里：“成哥，你那飞机是得怎么炼，咱们现在就开始吧，你是需要我们炼制原料，还是制作零件尽管吩咐。”

　　成诚点点头道：“你把那玄铁弄个十吨八吨的过来，用八卦炉提炼成玄铁精，再把寒冰石碾成粉末，按早一比二十五的比例掺进去，炼好备用；再弄几吨铝，按照这个上面写得搭配炼制，哦，这个是用来生火的木材配方，记住，一定是这上面的这几种木材混合才能够烧出我们需要的火焰，你是炼宝师对吧？嗯，竹山教的炼宝师不行，找几个五台派的炼宝师，用这木材配方生活，炼制五火神雷珠，越多越好，暂时就先是这些了。”

　　吴雪松连忙点头，带着一大批铁匠、木匠搬运材料干活去了，成诚独自跑到自己的办公室，开始设计新型飞机的图纸。

　　这次他要设计一个大型的运输客机，机舱和翅膀都有铝钢合金制成，里面添加铜椰木的木屑增加硬度、爆炎石屑增加定风、穿雾属性。成诚又用玄铁精炼制火箭弹，里面用五火神雷作为推进动力，玄铁精里边加入千年寒冰，以防止高温溶化，里面用乌蚕丝把一百颗五火神雷隔层包裹，死死塞满，使用的时候，把后面缸盖解开，五火神雷珠就能够按照次序，依次爆炸燃烧，作为推动装置，如果把缸盖盖上，用导弹发射架放出去，那就是攻击超过一万的超级导弹，威力极是骇人。

　　除此之外，成诚又用金鹰眼睛炼成探照灯，用花斑鸽的脑袋炼成定位仪，用一颗辛蒙神电鳐的内丹炼成防护法宝装置，用仙檑木做成飞机轮子，用元磁射线炼成的导弹定位系统……一共四大结构，十二件附带仪器和三十六件附属设施，都用绘图技能做出图纸，扔给吴雪松，让他带领工匠们开工建造。

　　成诚最终没有把天工开物的秘密说出去，虽然当初得到天工开物的并不只是他一个人，但是最起码现在还没有人公布这个消息，他抱着能瞒一天算一天的想法，跟所有人都没有说实话。

　　吴雪松所率领的工匠队伍办事效率不是一般的高，一共五十二张图纸全部拿去给一众玩家和NPC工匠们学会，只用了两天时间便造出了三架大型客运飞机，成诚亲自给取名“凌霄”，停在广场上，好不威风。

　　“凌霄”身长一百余米，可载客二百人，两翼下各携带六枚新型五火神光炮，每一枚攻击都达一万，用元磁射线定位制导，百里之内，误差仅有不到一米，飞机后面是一并排十二枚五火神光炮改装的推动器，十二挡全开，速度达到六千，比成诚的飞剑还要快上不少，用来做载客航班绰绰有余。

　　成诚只负责研究图纸，然后交给吴雪松他就指挥下边的工匠分工制造了，派人去请于宵过来看，他又钻进办公室里研究他的战斗机去了。

　　战斗机的研究比客机要缓慢得多，虽然零件没有“凌霄”客机多，但是所需要的仪器法宝更要精准，成诚用心搞了好多天，反复试验才最终确定了新型战斗机整体性能最佳的设计方案。

　　眼盯着进度条缓慢地爬向终点，成诚在心里长长叹了口气，能够进入学生会是碧海大学所有学生都难以抗拒的诱惑，他当年为了加入学生会做一个小小的“公务员”，连续三届写申请书，后来连请客送礼的招数都用上了，结果也没能迈进去半步，现在这么一个天大的“馅饼”就摆在自己眼前，能够跟十系委员平起平坐，这在以前根本就是想都不敢想的事情。

　　为了一个游戏而得罪关天雷，甚至是整个学生会的头头脑脑到底值不值得呢？这些天来，成诚在心里反复思量这个问题，因为加入了学生会就意味着以后找工作不用发愁，就意味着毕业的时候学生会三位主席、八大部长和十系委员手里的二十一票能够加分帮助顺利结业，甚至会影响到将来下半生的前途。

　　“叮咚！”随着系统一声清脆的提示音，最后一张图纸制作成功，成诚拿着厚厚一摞图纸呆呆出神，忽然外面传来一阵骚乱，其中夹杂着阵阵咒骂。成诚一皱眉，把图纸放进乾坤袋里大步走出洞府。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 空军司令（三） [本章字数：5363　最新更新时间：2008-08-30 00:50:15.0]
　　只见大厅上吴雪松正在跟一群人大声争执着什么，对方为首的一个穿着峨眉道袍少年正在指手画脚，大吵大嚷，身后跟着一小队十二名保安，吴雪松点头哈腰地给他赔不是，后面的工匠也都停下了手中的活计围在一旁看热闹。

　　成诚略一听了一下，那个峨嵋派玩家指名点姓地要找他，嘴里还不干不净骂骂咧咧，成诚拍了拍头，怎么不记得跟这位有仇啊，他再仔细打量对方，只见他年纪不大，身上镶金带玉，一副花花公子形象，猛然想起，当初自己刚来天雷岛开辟洞府的时候，收服弱水蓝鸥回来之后，自己的地盘被一个人给占了，当时自己出手挂了他还得了一把四阶的青云剑，原来是他。

　　成诚稳定了下情绪，心里算计着，大步走过去，轻咳一声：“雪松，这机场是什么地方？你怎么放他们进来的？”

　　吴雪松满脸无奈，正要解释，那玩家一见到成诚，顿时跳脚大骂：“操你奶奶的，本来还以为你要继续做缩头乌龟呢，竟然伸出头来，正要找你算账！”说着一扬手便放出一道紫色飞剑，成诚早有防备，伸手一指，便有金煞、火阳两道剑丝缠过去，与对方紫光稍一接触，顿觉剑诀一沉，知道对方飞剑厉害，屈指一弹，又把土圭剑放出，小心翼翼地控制着三道剑丝跟对方拼斗，只三五个回合，便将对方飞剑缠住，土圭剑上黄气大作，将对方紫光死死压制住。

　　那人一见大怒，回头向保安队长孙猛叫道：“你们还不快点过去把他打得让他妈都认不出来！”孙猛黝黑的脸膛上满是无奈。

　　趁这功夫，吴雪松悄悄附到成诚耳边，小声说道：“老大，那小子可是人事部长赵阳的亲弟弟，名叫赵星，咱可得给人家面子啊。”

　　成诚还不得表态，对面孙猛已经领着保安队扑过来了，成诚一皱眉，胸中的火气腾地便涨上来了，心说这小子跟我有仇，打上门来也是可以理解的，你们保安队跟我有什么过节？竟然为了拍赵阳的马屁不把我这个新上任的空军司令放在眼里！他左手五指轻弹，木灵、水魂剑丝射出，一上一下，分别向那赵星的胸口、双腿削去，右手掷出霹雳电光锤，向孙猛等人劈头砸去。

　　“啪！”霹雳电光锤被三把飞剑架住，直打得万道火星迸起，无穷电光乱窜，另一边木灵、水魂双剑也给人架住，他索性收回飞剑，五道剑丝成螺旋形向对方绞去，同时发动剑上附带的“五行灭绝剑煞”，发出“嗤嗤”的破空声，与此同时霹雳电光锤劈头盖脸乱砸过去。

　　这一下，把孙猛也给打出了火气，他本来也没想把成诚怎样，只是过来先把他控制住，给赵星也给自己一个台阶下，再把赵星劝回去，没想到成诚上来就下死手，要不是自己反应快，刚才那一锤就能把自己打死。他们保安大队平时专门负责练级，等级比普通玩家高出一截，PK技术也是极高，他又是堂堂队长，何时被人打得如此被动？心想你得罪了赵阳算是你命不好，今天就算是把你挂了也自然有人替我顶着，他大喝一声，射出三道剑光，跟成诚的五彩剑丝绞在一起。

　　那赵星这次拉着保安队来，就是为了报上次的仇，他见成诚跟孙猛等人狠斗起来，在后面自乾坤袋里取出一把扇子来，扬手一扇，便有数丈高的烈焰喷涌而出，吴雪松吓得急忙过去劝住：“快停下来！这里可不能放火……”话还没说完，早被赵星一扇子扇过去，把他全身烧成飞灰，复活去了。

　　成诚一见火起，急忙把鱼龙策展开化成一片朦胧水汽护在身外，顿时将烈焰隔在十米之外，又祭起火龙剪向赵星夹去。

　　赵星一见两条火龙头并头、尾并尾，当头绞来，还傻呼呼的拿扇子去扇，多亏旁边两个保安眼疾手快，一个将他扑倒救走，另外一个放出一个护身法宝，刚将护罩撑起，便被火龙剪“咔吧”一下，连人带宝拦腰绞成两段。

　　赵星气得肺都要炸开了，大声指挥五名保安：“大家一起，把他这狗窝给我拆了！”举着宝扇四下里猛扇，三十多个专攻生活职业的玩家和NPC立即被烧成飞灰，紧跟着已经造好的零件，各种仪器、模型，统统被炼成铁水，那五名保安也各放法宝，十座八卦炉全都推到，更打出峨嵋派太乙神雷，直炸得满室雷球乱滚，烈焰滔天。

　　好几天来的心血毁于一旦，成诚不怒反喜，他却不放雷火，只是指挥着飞剑和霹雳电光锤一边抵挡着孙猛等人的攻击，一边小心翼翼地后退，专门往存放重要物资的地方引，最后干脆绕着大厅满屋子逃跑起来。

　　于宵这会正在组织部跟赵永亮研究设计军队服装的事情，忽然一个保安玩家跑进来大声叫道：“不好啦，大霄哥，赵部长的小弟和孙猛带着第十三小队去机场找那个姓成的算账去了！”

　　“什么？”于宵一听急得一跺脚，“他要那洞府我都已经给他弄去了，干嘛还这么不依不饶的！”

　　一旁赵永亮说道：“那个成诚不过运气好得了两套飞机图纸嘛，要我看给他在工程部老郝手底下开个飞机制造科，让他当个科长就挺不错了，何必要把空军司令的位子给他？而且那赵星又是老赵的亲小弟，何必为了他一个人找大家不痛快？”

　　于宵看了他一眼，摇摇头道：“你可听说过万九重？”赵永亮一愣，于宵接着说道，“你们在内测时也只是熟悉环境为主，不知道也不奇怪，我可是知道的……”他一边说着一边往后山飞机场赶来。

　　“住手！”于宵来到飞机场一看，几个人不只在洞内打，还跑到院子里狠磕，打得遍地火光，漫天神雷，三架“凌霄”客机停在院子里，已经被毁了两架，剩下一个也掉了一边翅膀，于宵看得心里都在流血，现实中最少两千元人民币一架的飞机，就这么没了一对，他气得大喝一声，左手一指，清风明月双剑射出，将场上争斗的人们分开，右手一扬，放出海云冷纱帐，只见一团浓浓的雾气笼罩住整个机场，乳白色的水雾往复涌动，前一刻还熊熊燃烧，煅铁融金的烈焰立即萎靡下去，火苗扑腾几下，便即熄灭。

　　于宵气得脸色铁青，收了海云冷纱帐，看了看赵阳、又看了看成诚，最后一指孙猛：“你给我过来！说，这是怎么回事！”

　　孙猛也气得够强，狠狠瞪了成诚一眼：“赵星说那姓成的欺负他，让我来帮他出口气，我就……”

　　“你就把一整队的保安都拉过来帮别人出气吗？”于宵打断他的话，大声喝斥，“保安队是你们家菜园子？你说拉人就拉人，你说帮别人出气就帮别人出气？我们成立保安队就是让你给别人出气的是不是？”

　　孙猛向成诚一指，反驳道：“他毁掉了我们好几个人的飞剑和法宝，还杀死了我们五个弟兄，你怎么不说他？”

　　“混蛋！”于宵伸手一拳打在孙猛胸口，把孙猛打得向后一头栽去，直摔出五六米远，大口吐血。于宵大声道：“你看看，你看看你们干下的好事！你们知道就刚才这一会，你们毁掉了多少钱么？辛辛苦苦建立起来的机场，就给你们这么毁了，你们多能耐！他妈的有这点能水出去打别人，窝里反撑个屁英雄！哼，明天每人写一份检讨，交到总经办去！”

　　自从于宵到来，成诚就站在一边，双臂抱在胸前，一副事不关己的样子，仿佛只是一个看热闹的，于宵不好说赵星，也不好说他，只得把气撒到孙猛头上，这时听见要他写检讨，顿时不乐意：“大霄哥，今天是他们跑到我这里十多个人欺负我一个，吴雪松和那些工匠一上来就都被挂掉了，而且，这些也都是他们毁掉的，至始至终，我都没有放一把火，打一颗雷，你让我检讨什么？”

　　就在几人从大厅里打到外面的时候，就有玩家眼尖围拢过来看热闹，此时周围已经围了不下上千人。于宵是学生会里的二把手，平时在同学之间威信极高，此时见成诚当众顶撞他，人群里顿时发起一阵起哄声。

　　赵星兀自不服：“大霄哥，你今天帮我把这小子灭了，这里的损失，我让我哥赔给你。”说着把手中的扇子向成诚迎头扇去。

　　“住手！”于宵扬手放出海云冷纱帐，一道雾气喷薄过去将他放出的火焰挡住，忽然见到北面升起两条火蛟，顿时惊叫道，“成诚兄弟手下留情！”清风明月剑同时出手向火龙剪斩去，同时海云冷纱帐化成一片雾气挡在赵星头顶。

　　成诚此时对火龙剪的掌控已经是灵动自如，火龙剪一崩一转，便让过两口宝剑，向下一剪，顿时将海云冷纱帐放出的雾气剪为两半，而于宵却早拉着赵星退到百米之外。

　　于宵气得浑身发抖，见赵星还要说话，他大喝一声：“你给我闭嘴！”伸手向剩下的几个保安一指，“你们，去，把他送到山上他哥那里去，把这里的事情跟他哥说一遍！”

　　见于宵真的发火了，赵星也不敢再放肆，只得跟着几个保安走了。他冲着围过来的数名保安摆摆手：“让这些人都别在这围着了，都散了吧，没啥热闹可瞧得，另外通知组织部，今天的航班取消了，下午的课也取消了吧，学生们都回不来了，再去找郝浪，从工程部调来一百个人，把这里收拾收拾，嗯，让他们去竹山教把吴雪松接回来。”

　　于宵走过来刚要说话，成诚劈头就是一句：“傻鸟挂了！”

　　于宵顿时感到万分尴尬，拉着他飞上半山腰，找了个凉亭坐下来，说道：“这事都怪他，我回头一定告诉他哥好好收拾他，不过他毕竟还小，你也别跟小孩子一般见识。”

　　成诚瞥了他一眼，然后说道：“你把我原来的洞府给了他吧？”见于宵点头，他叹了口气，“罢了罢了，他挂了傻鸟，我得了他一柄四阶飞剑，我跟他之间的恩怨，就算一笔勾消，你告诉他，以后别来找我麻烦，我也不再跟他计较，咱们井水不犯河水。”顿了顿，他又说道，“飞机场全毁了，包括各种材料、已经成型的部件，能够留存下来的不足三分之一，NPC工匠也都挂了，你们重新找人吧，其他的我也不想多说，没意思。”

　　于宵连忙说道：“兄弟你能这么想就太对了，你放心，哥哥保证以后他再也不会来找你麻烦，而且今天这事你也别往心里去，他是赵阳的小弟，你也是大哲子的兄弟，论起来，还是跟你这近了一层，他呢毕竟还是个孩子，咱别跟小孩一般见识。”他想了一下，然后说道，“我回去跟关天雷提一下，以后你就是学生会的正式委员，凡是再开委员会的时候，三位主席、八大部长、十系委员之中有你一个位置，嗯，也可以在学校里给你单独分配一个宿舍，工资涨到四千五，怎么样？”

　　一听于宵都这样说了，成诚也不好意思再矫情，他点点头：“谢谢大霄哥，唉，其实我也没啥，就是感觉，许多天的心血今天一会的功夫就全毁了，心里多少有些不舒服。那个单独宿舍就不用了，我跟大哲子他们在一起还热闹点，嗯，真的挺感谢大霄哥。”

　　见劝好了成诚，于宵长出一口气：“好了，我还有点事，得先走了，一会我找来一百个玩家和三百NPC，这些都是在工匠之外的，只听你指挥，以后务必要给我们打造出一支战斗力强大的空中部队来！”说完御剑破空而去。

　　成诚吧嗒吧嗒嘴，看看下边飞机场里仍然是一片狼藉，到处都烧得焦黑，有的地方还冒着滚滚黑烟，临时抽调的保安队成员在那里打扫，成诚也不下去收拾，只是在这里坐着，大约过了一刻钟的功夫，打东边赶来一队人，足足有四五百人，成诚瞟了一眼，一百多玩家，三百多NPC，只有领头的一个人能够御剑飞行，不过既然入空军有飞机开，那么会不会飞剑也就显得没那么重要了……

　　“大一中文系龙晨向成委员报到！”一个身体精壮的青年御剑飞上山来到成诚身边大声报到。

　　成诚抬头，看见了看他，点点头：“是于宵让你们来的？”

　　龙晨答道：“是赵部长派我们来的，让我们全部听从成委员指挥。”

　　成诚摆摆手：“好吧，你就带着这些人先把下面场地打扫打扫吧。”

　　“是！”龙晨回答得极是干脆，语调中带着些许的新鲜和喜悦，一摆手，带领那一百玩家和三百NPC下去打扫飞机场地，成诚仍旧坐在亭子里，想想自己如今也算是学生会里的一大委员了，手下还有几百小弟听从调遣，俯视下方数百人忙碌着，胸中豪气顿生，他长啸一声，五彩剑光一展，便飞到空中，来到天雷山顶上，扬手祭起镇水黄金塔，那塔一出手变成三丈多高，发出耀眼的金光悬在天雷峰顶上，成诚手掐灵诀，向上一指，塔内一层金水熙和鲤立即感应，张口吐出一窜窜泡泡，催动悬在头顶的内丹，放出五彩光芒，混合了金光向下射来，瀑布顶上的水被采光射到，立即不再流动，而是被向上吸起，哗啦啦直飞起来，飞速被吸进塔里，而前面瀑布一时为之断流。

　　一直吸了半个多小时，塔内装了许多泉水，成诚只觉手上灵诀有万钧之中，他大喝一声：“叱！”双手一合，那塔立即旋转起来，逐渐缩小被他收回手里。成诚伸手托着黄金塔飞到山阴，仿佛托塔天王一般站在数十米的高空中向下大声道：“你们都先躲过去，我要放水洗山！”

　　镇水黄金塔飞在飞机场上空，随着旋转，发出“嗡嗡”的响声，只听一声霹雳般的炸响，塔里边的泉水，随着五彩金光轰然落下，下面的同学都看的傻了，仿佛天上裂开了一个一丈多长的口子，一条洪流匹练似的落下，下面的场地都是用六戊住地阵定住的，地面光滑有如黄玉，坚硬无比，刀剑难伤，水柱重重砸下，发出“轰”的一声闷响，紧跟着向四下飞溅，清澈的泉水四下蔓延开来，原本还冒着热气的地面，发出“嗤啦”一声响，立即烟熄火了，先前被烈火烧剩下的杂物劫灰统统冲到海里。

　　成诚只运了一次，便把这里冲洗得干干净净，他又放水射出洞府内部，从里到外冲洗了一遍，洞里面也有六戊住地阵护持，所以损坏不大。

　　---------------以下不算字数--------------

　　本来还想拖到三十来万的时候再上架的，但是网站有规定，咱也更改不了，大家能看到我这些话的基本都是花钱看书的，当然，在盗版站也能看得到，这本书以后没什么意外每天一更，每次五千字，比原来每天两更字数要多点，尽可能地保证速度和质量，毕竟作者到后期都会很烦躁，我先前写了好几本书，都是六十万字就结束了，希望大家支持我把这本书写得更长远一点，在这里谢谢大家了。

　　下面是给朋友打的广告：自由梦想，自创武功的故事，http://dongman.17k.com/book/34128.html

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 落难举子任务（上） [本章字数：5133　最新更新时间：2008-08-31 01:53:42.0]
　　成诚现在是现实中的学生会委员，碧海大学一共只有十一个玩家委员，其中有他一位，游戏里是大权在握的空军司令，权威不可谓不大，于宵早把他的手续给办好了，打开帮派面板，他的名字赫然列在十系委员之末，排在第十一位，后面单独刷出一页面板来，专门给他分派的空军部，下面密密麻麻已经列了近百人名，吴雪松和龙晨便在其中，NPC和玩家分列开来，每个人的等级、道术、技能都在其中标的清清楚楚，成诚可以任意对其进行奖赏、惩罚、开资，甚至是开革出帮也是可以的。

　　现在成诚手下一共有技能匠师七十二名，他立即把他们都调集过来，随手指点，飞机场经历了这样一次几乎是毁灭性的“蹂躏”之后，无论是室内还是外面的场地都需要重新布置，现在成诚可以按照自己的意愿，随意规划设计，无论是大厅还是仓库全都用最高标准进行装潢，打造得仿佛宫殿一般，他自己的办公室和内洞因为有正反七煞诛魂大阵阻挡，并没有受到什么损伤，他给别人分派了活计，然后单独叫了一个名叫“何三”的NPC铁匠跟他到卧室之中。

　　成诚用七煞诛魂幡布置好阵法，让何三站立其中，他扬手祭起辟邪金光镜，那宝镜立即涨大到脸盆大小，倒悬在何三头顶，射出一道金光将他摄住，紧跟着他咬破舌尖，张口喷出一道鲜血，淋在金光之上，立即暴起三道血气，绕着何三不住缠绕旋转，成诚手中灵诀变换，十四面正反七煞诛魂幡立即团团运转起来，成诚把十四煞手一道一道打出，每一下都有一面小幡射出一道煞气向何三卷去，跟先前那三道血气融合在一起，全都渗入何三体内。

　　成诚手腕一翻，掌心上已经多了一颗金光闪闪的丹丸，成诚低声说道：“去！”扬手抛出，正进入那何三的口中，何三身上立即金光大作，成诚伸手朝上一指，辟邪金光镜中当初跟赤身教妖月争斗时封印的三只魔头立即嘶吼着飞出，那何三张口鲸吸，三个魔头摆脱了金光镜的束缚便被他吸入肚里。

　　何三浑身乱窜，双目赤红，口中不断有黑气和血煞溢出，成诚立即催动辟邪金光镜射出金光，将溢出来的黑气和血煞化去。

　　一直过了半个多小时，何三双目赤光尽去，口中也不再有黑气和血煞溢出，成诚收了七煞诛魂幡和辟邪金光镜，何三身子一软，便倒在地上，成诚连忙塞了一颗五气归元丹进去，何三恢复了一些元气，四处望望，忽然大哭：“主人，主人，我可以做人了！我可做人了！”

　　成诚点点头：“傻鸟，你这次被太乙神雷毁去了肉身，多亏你这些日子修炼进展迅速，金丹凝练，而我又碰巧得了一株千年何首乌，用天魔炼形大法帮你夺舍肉身，虽然将来地仙位业无望，但是做个散仙还是可以的，等你将来度过了天劫，修成散仙，再脱去这层肉身，重新转世投胎，将来造就也是不可限量的。”

　　“何三”跪地磕头不已：“多谢主人帮我，不但能够大难不死，还有了做人的机会，傻鸟我感激不尽。”

　　成诚在心里叹了口气，本来妖族修炼到一百级，度过一次大天劫之后就可以化形，变成人形，而现在成诚把他的魂魄用天魔炼形大法强行打入一个人类肉身之中，以后却是不能度过第二次天劫，也就是说他最高只能修炼到一百九十九级。他把傻鸟扶起来道：“你现在既然已经是人形，就不要再叫傻鸟了，嗯，就叫‘成名’好了，我现在还不能收徒，便先收你做记名弟子，等将来我回山上做了收徒任务，再正是收你做大弟子。”

　　成名：五阶妖禽弱水蓝鸥金丹夺舍而成，等级60级。

　　所习道法：癸水神雷。所习技能：高级铁匠，采矿、熔炼、合金、锻造、淬火、抛光、铸造……青锋剑。装备法宝：三阶灵竹剑、五阶冰毒癸水神雷网。

　　原本的何三并不是修道者，只能够做一些熔炼、制作原料的低级工作，所会的技能虽然不少，但是学过的只有一张青锋剑图纸，游戏里没有图纸就能制作出东西来，除非像成诚那样，把天工开物三项炼满之后拥有了创造技能，才能够任意发明物事。现在的成名因为腹中有一颗金丹，虽然不能像人族玩家度过五十级修炼出金丹的那样厉害，但也可以炼制法宝了。成诚取出一叠图纸递给他：“这是我研究出来的最新型‘天雷战斗机’中最主要的四大结构和三十六件精密仪器的制作图纸，你赶紧学了吧，以后你就是碧海大学飞机制造总顾问，机身结构由你知道那些工匠们制造，三十六件精密仪器都有你亲手炼制，都是从一阶到三阶的法宝，而且总图在你这里，你负责最后组装和验收，懂不懂？”顿了顿又说道，“那张‘机心’的图纸你一定要自己学了之后便毁掉，这个是要绝对保密的！”

　　成诚把“天雷”战斗机的总图和四大结构、三十六件精密仪器的制作图纸都交给了成名，剩下二十四张附件图纸，包括飞机座位啊，窗户啊，这些的都交给吴雪松，发派下制造任务之后，一个人躲在内洞之中祭炼法宝。

　　成诚现在身上的法宝共计有：四阶霹雳电光锤，四阶辟邪金光镜，五阶吞日迷魂杯，五阶明月寒霜帐，五阶火龙剪，五阶鱼龙策六件，两件四阶的，四件五阶的，身家不可谓不厚。

　　另外上次在桂花山两袖清风那里得了六千根三阶碧竹针，在五台山叛乱时得了一套三阶的都天烈火旗、一把六阶的太乙青灵伞，干掉霹雳子得了一把四阶的籁音炽焰笛、一口五阶烈火雷音剑，另外当初在葫芦娃那里还得了一堆五阶的万毒弑神沙，都是还没有祭炼不能够使用的。

　　成诚顺利地将碧竹针、籁音炽焰笛和太乙青灵伞祭炼成功，只是烈火雷音剑是华山派的招牌飞剑，只有用华山的独门心法才能够祭炼使用，而万毒弑神沙则是太多，一共三千六百颗母砂全都是五阶法宝，当初葫芦娃都是让手下的师弟们炼制成功，然后到他手里稍加祭炼便可以使用，而成诚的道法跟滇西派不同，一颗一颗重新祭炼过来，没有个把月的时间根本祭炼不完，思忖再三成诚之得放弃。

　　剩下的还有三十六面三阶的都天烈火旗，这东西一个人无法使用，必须三十六个人同时施展才行，也没啥用处。

　　把家里的事情都给处理好，成诚收拾好行装，出了办公厅，把五道剑丝合璧一处，足下一顿，破空而起，直奔西方成都慈云寺而来。

　　话说这蜀山的江湖之中，有三位了不起地英雄，武艺高强，行侠仗义，被江湖中人合成做“齐鲁三英”，分别是通臂神猿李宁、神刀杨达和云中飞鹤周淳。其中李宁是峨嵋派巨头白眉禅师的弟子，三英二云之中紫郢剑得主李英琼的老爹；神刀杨达在原著上还未出场就挂了，而老三周淳是三英二云之中青索剑得主周轻云的老爹，慈云寺的任务，就是从这周淳开始。

　　当年周淳行走到南京，遇到名震江南的独行大盗多臂熊毛太，毛太要跟他八拜结交，周淳瞧不起他，当然不肯，后来正赶上毛太劫色，当即用六合剑法战败毛太，还砍断了他两根手指头。从此毛太怀恨在心，到五台山拜了金身罗汉法元为师，炼了一口赤阴剑，赶来寻仇，周淳跟他约定好决斗日期，这便拉开了慈云寺斗法的序幕。

　　游戏里的慈云寺在成都城外百里之外，此时成都这边已经是人满为患，到处都是要来参加任务的玩家，可是他们没有参加任务的玉牌，根本无法靠近慈云寺和碧筠庵附近，成诚贸然飞过去，差点被外围的大灭绝金光烧得灰飞烟灭，总算他乾坤袋里面许飞娘给的推荐玉牌自动射出一道灰色光芒，把他传了进来。

　　进入任务范围，成诚略辨认了一下方位，认出碧筠庵和慈云寺方位，便御剑飞去，一直来到慈云寺门口，三个看门的和尚站在那里，都是半披着僧袍，袒胸露乳，脸上满是横肉，凶恶异常，每人手里端着一柄禅杖，为首的一个张口便问：“你是什么人？莫非是峨嵋派的奸细！”

　　成诚双手抱拳道：“我是五台派太乙混元祖师四弟子成诚，这次听说智通师侄在此跟峨嵋派斗法，受我师姑万妙仙姑许飞娘之托，特来相助！”说着把许飞娘给的推荐令牌递了过来。

　　那僧人接过一看，立即变了脸色：“哎哟，原来是师叔祖大驾光临，快，快，里边请！”说着把手中玉牌一握，成了细碎，往空中一抛，便化成一道流光向寺内飞散。几乎是立刻里面就走出一个稍微慈善一些的和尚，来到成诚面前双手合十躬身施礼：“师叔祖大驾光临，未曾远迎，实在是失了礼了，贫僧乃是本寺的知客僧了一，特奉师命前来迎接师叔祖。”说着便把成诚往里边请。

　　刚走出没有两步，里面便迎出来一群人，为首一个身材高大的和尚，披着大红袈裟，正是慈云寺的主持，五台派脱脱大师的嫡传弟子智通和尚，离着老远便大声道：“有师叔前来帮忙，峨嵋派的小狗不足为虑！哈哈哈。”

　　随着智通进了正殿之中，只见两旁座位上已经做了许多人，其中就有前些时跟他一起桂花山取过药的葫芦娃，正挤眉弄眼笑嘻嘻地看他，智通给他一一介绍，左边坐着的全是NPC，五台派焦衫道人的弟子霹雳火尉迟元、华山派小火神秦朗、金身罗汉法元的徒弟多臂熊毛太、铁掌仙祝鹗、飞天夜叉马觉、沧州草上飞林成祖、云南大竹子山披发狻猊狄银儿、飞天蜈蚣多宝真人金光鼎带着三个徒弟，独角蟒马雄、分水犀牛陆虎、闹海银龙白缙，另外还有两个女子，便是蜀山中有名的**百花女苏莲和九尾天狐柳燕娘。那多臂熊毛太是又刷出来的，不记得成诚曾经跟齐东强杀死过他，还过来向成诚献殷勤。

　　右侧坐着的是玩家，第一位便是滇西魔教毒龙尊者最心爱的小徒弟葫芦娃、第二位是先在五台派后来过继给白骨神君的七手夜叉龙飞的徒弟九指琴魔，以下依次是巫山神女峰阴阳叟的徒弟六甲太岁、晓月禅师的两个徒弟色牛望月和裤裆里有裁决、昆仑四友的亲传弟子先锋霉素、黄色警戒、撞钟僧和一柱擎天，金身罗汉法元的亲传弟子两把菜刀闹革命，最末尾，坐着的是智通和尚的两个亲传弟子青丝玫瑰和淫民大师。

　　这次五台派是地主，而所有在座五台派中人，又是成诚辈分最高，智通让他坐在大殿正位之上，成诚连忙推辞，智通只得让小和尚拉了一把椅子放在葫芦娃上首给他。

　　成诚坐下之后便问葫芦娃：“怎么你也来了？”想了想又道，“原著上面你师父毒龙尊者没有亲自前来，莫非是让你替他来的？”

　　葫芦娃笑嘻嘻地道：“我不是替我师父，而是替俞德师兄来的！”他把小手冲周围众人一划拉，“这些人都是替自己的NPC师父前来应劫的，嘿嘿。”

　　跟葫芦娃小声聊了一会，成诚这才知道这次任务的内幕。因为现在的玩家等级普遍偏低，而NPC们的等级又太高，两者之间不成比例，所以游戏公司设计的这次任务就不让高等级的NPC出场，而是让各自的玩家徒弟代替自己前来“应劫”。系统有云，慈云寺斗法乃是蜀山之中第一次劫难，是福是祸全凭玩家们自己的实力和运气。慈云寺这一边由智通为首，碧筠庵那一边以峨嵋派齐漱溟的师弟醉道人为首，这两个的等级现在都是刚过一百级，而且无一例外全都是身上精光没有法宝的穷鬼，双方的玩家们便是设计杀这两个人，如果慈云寺一方先把醉道人杀了，那么反方玩家便取得胜利，反之，如果峨嵋派的玩家们能够把智通先给干掉，那么便是正方玩家胜利。

　　葫芦娃告诉成诚，原著上出场过的NPC如果不能亲自前来，就要把自己的亲传弟子派来“应劫”，如果能够取得胜利，能够得到想象不到的好处！

　　这次任务并不是像外界那样盛传的“大型”任务，只是原著上的一些低级NPC和出过场厉害NPC们的徒弟来参加，不过却是聚集了全服顶尖的玩家，所以也是备受瞩目的。

　　两人说起来没完，成诚很快就尴尬地发现，大殿上所有人都在注视着自己，他轻咳了两声，心想自己现在这个位置就好像上学时候的前排位置，如果坐在末尾或许就没有这么多人看了，他向智通摆了摆手：“你说，你接着说吧，我听着。”

　　智通感激地点点头道：“刚才九指琴魔兄弟让我当场杀了那几个举子，我看大可不必，就他们那几个熊样，我寺里的僧人随便哪个也能一只手捏死了，哪里是什么峨嵋派的弟子？”说着，冲那九尾天狐柳燕娘淫亵一笑，“况且，还有柳妹求情，我就容他多活三天，等三天之后，要杀要剐，全凭诸位的吩咐。”

　　智通此言一出，下面的人立即又乱套起来，成诚连忙问葫芦娃怎么回事，葫芦娃告诉他道：“这是开始之前的一个小任务，就是原著上的周云从来了，其他人都被杀了之后，只剩下他一个，我们要收他为徒弟，这小子死活不肯，我们便商议咱们不收也不能让峨嵋派的人收去，所以就要杀了他，哪知道智通和尚不肯，非得要像原著上那样留他三天，就因为这事正吵吵呢，你就来了嘛。”

　　周云从是一位贵州省进京赶考的举子，跟着同伴路过成都四处游玩，误闯入慈云寺中，其他人都被一众凶僧给杀了，唯独这周云从年龄最小，长的最帅，哭求的可怜，那**柳燕娘母性被他打动，替他求情，智通便把他关在殿后地窖之中，让他多活三天。

　　那九指琴魔得七手夜叉龙飞真传，身兼五台派和白骨门两家绝技，炼成九口五阶的九子母阴魂剑，刚来的时候大家谁也不服谁，这小子放出这等凶器，一出手便让大家没了话说，隐然成为众玩家中的领袖人物，这时站起来说道：“各位道友，那个周云从誓死都不肯拜我们为师，而智通又坚持留他三天，我认为，这一定是系统派给正方的任务，如果我猜的不错的话，在这三天之内，醉道人一定会发出任务，让正方玩家来救周云从，成功的，或许就能够收他做徒弟，所以，我建议一定要严加提防。”说着扫视了众人一眼。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 落难举子任务（下） [本章字数：5072　最新更新时间：2008-09-01 00:21:52.0]
　　九指琴魔一说，很多人立即反应过来，纷纷表示赞同，撞钟僧是昆仑四友中知非禅师的弟子，性子最是火爆，闻言立即从座位上站起来，高声说道：“既然如此，那我们就在这里布下天罗地网，专门等着他们前来救人，这个任务中挂了就自动出局，咱们也就少了一个对手，大家看如何啊？”

　　九指琴魔道了声：“好，我们这里一共十三个玩家，每四人一组，分成三组，轮流看守这三天，如果正方来救，看守的人只需要放出警报，并且拖住敌人，其他人立即都要出去帮忙，这次任务是我们大家共同的任务，成功了，大家一起捞肉吃，失败了，大家都要受到系统的处罚，我希望大家能够同心协力一起击败正方，取得最后的胜利，如何？”

　　这九指琴魔仿佛天生就有领导风范，大家纷纷响应他的意见，当下进行分组：九指琴魔、两把菜刀闹革命、色牛望月和裤裆里有裁决是一组，昆仑四友的弟子先锋霉素、黄色警戒、撞钟僧和一柱擎天为二组，剩下的成诚、阴阳教的六甲太岁和智通的两个徒弟青丝玫瑰、淫民大师为三组，葫芦娃因为有超级大规模杀伤性武器毒火流魂沙，随时策应。

　　游戏正式运行之后，为了照顾不夜城的效果，也有了白天黑夜之分，跟现实中时间变换是一样的，一般的时候大家办点什么见不得人的事情都选在半夜，因为这个时候无论是NPC还是玩家大多在睡觉。

　　成诚傍晚的时候下线，本来他是打算睡一小会就起来的，哪承想一睁开眼睛已经是第二天正午了，他洗把脸，吃了几根刘海买回来放在桌上的油条，带上头盔，进入游戏。

　　重新来到慈云寺，只有九指琴魔、青丝玫瑰和淫民大师三个玩家，脸上均有怒色，成诚连忙问怎么回事，九指琴魔恨恨说道：“裤裆里有裁决被挂了！”说着一拳狠狠向地面捣出，顿时砸出一个一尺多深的坑来。

　　原来，昨天正是九指琴魔、色牛望月、裤裆里有裁决和两把菜刀闹革命当值，下半夜的时候，峨嵋派的人果然来了，四五个大美女，跟九指琴魔恶斗起来，其中妙一夫人荀兰因的亲传弟子彤灵练就一对五阶的鸳鸯霹雳剑，非常滴厉害，九指琴魔这边人少，匆忙迎战，哪知道东海三仙中苦行头陀的独传弟子猛头陀炼就一口五阶的无形仙剑，潜行而来，一现身便出手斩了裤裆里有裁决，身形时隐时现，打得大家措手不及，多亏九指琴魔的九子母阴魂剑厉害，拼命抵挡住这两位高手，而后殿中的智通等NPC出来，才把对方都给赶走。

　　原著上晓月禅师是这次慈云寺斗法的主持者，没想到到了游戏里，他的亲传弟子第一个就被人家挂回去了。

　　不多时昆仑派等人也都纷纷上线，听起昨天晚上的经过，甚是不屑，那撞钟僧撇着嘴说道：“我当初在大雪山之中曾经炼就七面七星宝鉴，专破隐身术法，峨嵋派的无形剑遁虽然厉害，但是只有五阶，量他也逃不出我的法眼！”

　　九指琴魔深以昨天晚上的事情为耻，气哼哼地说道：“我当初在庐山跟我师弟合炼一件宝物，前些天因为还没有完全成功，我就没有带来，昨晚我已经飞剑传书让他给我送来，今天晚上我就布下天罗地网，让他们好看！”

　　正如九指琴魔所分析的那样，早在前一天，碧筠庵的主事醉道人就发布了任务：前些天我在酒楼上喝酒，看到一伙进京赶考的举子，除了一个年龄最小的之外，余人各个脸上带有死气，恐怕活不了多久，那时正赶上我有要事，等回来之后才知道，他们上山游玩，误入慈云寺魔窟，除了那个年龄最小的之外，余人皆遭虐杀，那生还的举子名叫周云从，与我峨嵋派有缘，早晚也是我门中弟子，你们速去将他救回来。

　　此时，因为距离正日子还早，只有东海三仙中苦行头陀的弟子猛头陀、妙一夫人荀兰因的弟子彤灵、黄山餐霞大师的弟子绝世宝贝、髯仙李元化的弟子黄蕤加上醉道人自己的亲传弟子铁公鸡在场，五个人当天便闯入慈云寺救人，最后不敌退出，正商议今天晚上怎样二入慈云寺的时候，忽然门口不知什么时候站了一个少年和尚，身上披着一件褐色袈裟，一手拿着一柄禅杖，一手捏着一串念珠，张口便道：“这里可是碧筠庵？醉道人师叔在哪里？”

　　醉道人的两个童子松儿、鹤儿立即请上去，这和尚说道：“贫僧是云南昆明池开元寺哈哈僧元觉禅师弟子，ID名字叫做伍祖（由《非主流游戏幻想》作者伍祖饰），特来助醉师叔共破慈云寺。”

　　哈哈僧元觉也是齐漱溟的师弟，峨嵋十三仙之一，跟醉道人、东海三仙、餐霞大师等都是同辈，法力在十三仙中排在中下游。

　　那猛头陀其实长的一点都不“猛”，一副奶油小生模样，只是其原名之中有一个猛字，故此ID叫做猛头陀，他师父苦行头陀是东海三仙之一，这里的小辈又是以他道行法力最高，隐然做了领头人，这时见又来了帮手，急忙过去迎接。

　　伍祖进来不到五分钟，板凳还没有做热乎，门外又来了一个紫衣少女，穿得超短裙、高跟皮靴，极是火辣，背后背着一个小包，在门口就脆生生喊道：“碧筠庵的醉师叔在吗？罗浮山香雪洞元元大师门下弟子紫星凡特奉师命来帮助师兄共破慈云寺！”松儿正在给室内几人倒茶，听见急忙让鹤儿出去接了推荐玉牌，而猛头陀众人也都迎了出来。

　　这猛头陀一句口头禅就是“美人，老衲来咧！”，这时看到紫星凡，这句话立时脱口而出，哪知道紫大美女秀眉一簇，叫声了：“色狼！”右手一抖，手上立即多了一条三尺多长的金属棒，劈头盖脸往猛头陀头顶打来，猛头陀吓了一跳，身子一晃，折身躲开，正要站起身，那金属棒上闪着耀耀金光在空中化了一个大弧，往他脖子上削去，猛头陀急忙向后退步躲闪，紫星凡一只高跟鞋便印在了他的肚子上，踹的猛头陀“妈呀”一声，向后倒去，重重摔在墙上，却是无声无息，仿佛融入墙壁之中，消失不见。

　　紫星凡出手极是迅捷，这几下都在数秒之中完成，众人都没有来得及阻拦。她把金属棒往胸前一横，脆生生道：“知道我是谁的粉丝么？那就是马小玲！你们这些色狼敢打本姑娘的便宜，那是妄想！哼哼，别以为你会隐身我就怕了你，有能耐你就靠近我三尺之内，看我不用大炎毒龙炼了你！”

　　猛头陀以前勾搭女孩子陡然被人打几下便摔在地上使用无行剑遁隐身，对方见到自己把他给“摔没了”，往往后悔道歉，甚至哭天抹泪地哀求他别死，这一招简直屡试不爽，没想到今天遇到这位竟然油盐不进，看来跟以前遇到的那种胸大无脑型不是一个层次的。猛头陀无计可施，便笑嘻嘻地现出身形，摆了个极帅的POSS道：“美人，自我介绍一下，鄙人……”

　　“行了，不用说了！”紫星凡把手一摆，“现在隐身法宝极是少见，隐身遁法更是没有，看你那德行，应该就是苦行头陀的徒弟了。不管你是谁的徒弟，敢打本姑娘的注意，小心我阉了你！”一句话说的在场人暴汗不已，她却不以为然，弯下腰，摆出一副人畜无害的笑容，冲松儿道，“小弟弟，姐姐来帮你师父打坏人，你还不让姐姐进屋啊？来来来，看你这么可爱的份上，这件法宝给你俩吧！”说着递过来一个一尺多长圆筒形法宝，“这个叫做‘塞拉窘’，专门对付那些变态大叔，以后那个色狼要是敢猥亵你，对你图谋不轨……”说着瞟了一眼旁边脸色铁青的猛头陀，“就用这个爆他菊花！”在场的所有男性顿时下意识地夹紧双股，心想这妞子泼辣得紧，以后还是少惹为妙……

　　当天入夜。

　　“各位没什么事情的就先回去吧！”撞钟僧毫不客气地说道，“有我们兄弟四个在这里看着，保证让峨嵋派的贱人们有来无回！”

　　九指琴魔心头气十分地不顺，白天的时候，他的NPC师弟小灵猴柳宗潜已经把他们当初一起炼制的法宝给他送了他，九指琴魔满心要一雪前耻，当即冷哼道：“我们在这看着也不行？你放心，呆会你们被挂掉，我们都不会出手的！”撞钟僧正要反驳，被黄色警戒伸手拉住。

　　很快便来到现实中的晚上，游戏中也逐渐夜幕降临，四野阴暗下来。撞钟僧四人来到地窖旁，大喝一声，扬手抛起一面水晶也似的圆盘，飞到空中排列成北斗七星形状，撞钟僧手拈念珠，掐着剑诀向上一指，七面圆盘立即大放光芒，把整个殿后都映的如同白昼一般。

　　成诚等人躲在后殿之中观看，色牛望月不禁叹服：“他这法宝也真厉害，能不能破除隐身倒还不知道，但是能够迟滞对方的飞剑、法宝速度这一项就不错。”

　　九指琴魔不屑地道：“咱们慢慢等着看戏吧，哼，无行剑遁便是称作蜀山第一遁法也不为过，哪是那么容易就被人破的！”

　　一直到了下半夜凌晨三点多钟，忽然西边飞来三道彩光，好似流星一般，转眼之间便到了慈云寺上空，光芒闪动，显出三个女孩来。第一位身穿紫色紧身衣，超短裙，高跟皮靴，手里拿着一根紫光闪动的金属棒，正是罗浮山香雪洞元元大师的弟子紫星凡，她那皮靴不知道是什么东西炼成，莹莹一片紫光，托着他在空中拖出两道紫色“尾巴”，如彗星般，飞行速度竟然比其他人的飞剑还要快，一马当先飞在最前面；第二位是一个身穿红色汉服的少女，宽大的衣衫上面被炼制了无数飞鸟精魂，直欲振翅飞走，闪着腾腾火光，脚下一紫一红两道剑光，其中传出阵阵霹雳声响，正是峨嵋派掌教齐漱溟老婆妙一夫人的徒弟彤灵；第三位穿着宽大的七彩长衫，飞在空中脱出一片色彩纷呈的霞光，仿佛一片烟霞飘荡过来，生的更是娇小可爱，正是黄山文笔峰餐霞大师的弟子绝世宝贝。三位少女一直冲进寺来，站在地窖的上空，也不答话，那紫星凡把手中驱魔棒往下一挥，凭空打下两道紫色闪电，向最前面的撞钟僧当头打下。

　　紫星凡久在罗浮山香雪洞修道，洞头有一口地井，井中住着一只140级的三眼紫龙蛙，每天早上吞吐吸收东方紫气锻炼内丹，到这时候便有大量紫气从井内溢出，紫星凡用阵法将之收取凝聚，炼成四阶的紫光神雷，对付妖邪魔鬼攻击力翻倍！功效甚至超过同阶峨嵋派的太乙神雷，今天一上来就放出两颗，直取撞钟僧。

　　只见两道拳头粗细的紫色闪电从天上轰然落下，撞钟僧看出厉害，急忙向后躲闪，他身后先锋霉素扬手打出一个水晶盆一样的法宝，倒扣着将撞钟僧护在里面，只听“轰！轰！”两声巨响，被两道紫光霹雳炸得不住摇晃，一旁彤灵见了伸手一指，射出紫红两道剑光，鸳鸯霹雳剑在空中合璧一处，化成一道紫红色的惊天长虹，发出阵阵霹雳之声轰然斩下，先锋霉素大叫一声：“贱人你敢！”话刚出口，鸳鸯霹雳剑合璧之后的紫红色长虹狠狠劈在水晶盆一样的法宝之上，只听“咔嚓”一声，仿佛打碎了一件玻璃器皿，那件水晶盆立时粉碎。

　　先锋霉素气的一跺脚，大叫一声，射出一红一黄两道剑光向上迎去，同时取出一对斧状法宝，喝道：“小贱人，吃我开天钺！”双手一送，两道金光大斧向上斩去，同时身边黄色警戒和一柱擎天也各放出飞剑迎了上去，三男三女在空中缠斗在一处。

　　紫星凡在三女之中道行最高，一根驱魔棒散发着幽幽紫光上下翻飞，跟黄色警戒斗在一起。这黄色警戒眼见飞剑不能取胜，从乾坤袋中取出找出一把自己炼制的银蚣沙来，扬手化成漫天银星，劈头盖脸向紫星凡打去，他这银蚣沙乃是采昆仑山阴特有的银厣蜈蚣的内丹和外壳粉末，掺入墨光银炼制而成，剧毒无比，平常人沾上一点也要立时重伤。

　　紫星凡娇笑道：“你这点杂碎垃圾也好意思拿出来献宝！”左手腕一翻，取出一张用独门秘法祭炼过的紫光如意神符扬手打出，同时把手中驱魔棍向前一指，那神符霹雳一声炸响，在空中化成一个直径超过百米的紫色八卦，黄色警戒的银蚣沙落在上面，立即被吸附住，随着阴阳鱼不住转动迅速归向圆心，不到半分钟的时间，便把银沙全部绞成银粉落了一地。

　　紫星凡再使紫光神雷打来，黄色警戒抵挡不住，急忙向下落去，靠近撞钟僧，那撞钟僧沉声喝道：“兄弟不要着急，看为兄来助你！”扬手把降魔金刚杵祭起，直向紫星凡打去，忽然听到一声娇喝：“臭和尚，不要猖狂，且吃我如意神矛！”一道金光从左前方打来，撞钟僧“哎呀”一声，急忙躲闪，猛地右边大腿上一阵剧痛，已经被那如意神矛刺穿一个鸡蛋大的血窟窿。

　　一柱擎天见绝世宝贝放如意神矛伤了撞钟僧，也暗自把轰天弹弓取出来，放上三颗七星宝光丸，运上灵诀打出，他倒是不偏不向，三道星光分别打向三女，正在跟他对敌的绝世宝贝自然时时刻刻注视着他，见他取出弹弓便发声示警，晃身躲过，紫星凡也用一枚紫光如意神符挡过，唯独彤灵离他较远，未曾防备有人偷袭，猛地觉擦有一道寒光从右后方射来，再要躲闪已经来不及，一柱擎天这七星宝光丸威力颇大，一声震天般巨响，先把彤灵的护身法宝流光罩炸成粉碎，散成无数星光，仍然不灭，反都向彤灵身上罩去，“噼噼啪啪”发成二次爆炸，一阵密集的爆鸣声响，彤灵已经是狼狈不堪地向后退去，若不是她的百鸟火凤衣厉害，她早就被炸得粉身碎骨了。

　　彤灵受伤，紫星凡和绝世宝贝大怒，齐声娇喝，紫星凡把一柄驱魔棒舞出漫天幽幽紫光，向绝世宝贝叫道：“你快去看看彤灵怎么样了！”扬手打出两道紫光神雷将追在绝世宝贝身后的一柱擎天也给拦了下来。

　　撞钟僧大怒：“小娘们，今天让你死无葬身之地！哥们，先把她料理了！”另外三人齐声答应着，各把降魔杵、开天钺、银蚣沙和七星宝光丸打来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 夜战慈云寺 [本章字数：5462　最新更新时间：2008-09-02 00:31:00.0]
　　紫星凡双手向上一拖，驱魔棒放出耀眼的紫光护在身前，同时催动右手无名指上带着的一枚戒指，在空中虚踏罡步，口中喝道：“你们这三个人渣实在是讨厌，今天本小姐就送你们上路！神龙！”右手一举，从戒指里狂喷射出一道火光，在空中一卷，伸展肢体，化成一条十余丈长的龙型，那是她费劲许多手段帮助师门做任务，用贡献度换来了峨嵋派两个NPC高手帮忙，从一个火山里收来的火龙精魂，又在峨嵋派总部凝碧崖上的十阶八卦炉中用地火锻炼而成的大炎毒龙，是高达七阶的宝贝，一放出来，整个慈云寺内的温度瞬间上升，随着他不住盘旋扭动，身上的火云、炎气不住坠落下来，映红了半个夜空，紫星凡恨撞钟僧说话下流，用手向他一指，大炎毒龙立即张牙舞爪向他扑去。

　　“哇呀呀！”饶是四个人一向自诩道行深厚见了这个庞然大物也不禁肝颤，撞钟僧大吼一声，左手掐诀向上立在胸前，手指微动，一直悬在头顶的七面七星宝鉴立即调转过来，射出耀耀星光向大炎毒龙照去，右手一指，降魔宝杵高高飞起，向龙头砸去；一柱擎天这次取出了十枚七星宝光丸打向毒龙下颚；先锋霉素也放出开天钺斩向龙腰。

　　大炎毒龙生前便是性情凶猛的暴兽，死后精魂被地火锻炼多时，便更加凶戾，巨口一张，火河飞泄一般喷出一道火柱，撞钟僧的降魔杵瞬间化成金水，四下飞溅，至于黄色警戒的银蚣沙更是沾身便成飞灰蒸汽。龙魂被七星宝鉴按七星封魔的角度定住，一时挣脱不得，气得嗷嗷巨吼，身子一折，张开巨口，又把先锋霉素的开天钺吞在肚里，竟是一点浪花也没泛出来，便似吃了一块点心般。

　　紫星凡看出撞钟僧的七星宝鉴是专门克制动物精魂的，素手一指，驱魔棒便向撞钟僧射去，黄色警戒一声怒喝，射出飞剑将驱魔棒抵住，正要叫其余二人先过去杀了紫星凡，忽然腰间一凉，还没反应过来是怎么回事，便黑屏回去转生复活了。

　　一柱擎天看到黄色警戒被人腰斩，顿时又惊又怒，转过头来，见到地窖旁边站了一个披发头陀，认得是东海三仙苦行头陀的弟子猛头陀，气得大叫一声：“偷袭来的，算什么能耐！”褪下右手上带的一个五彩手环，扬手抛在空中，只见一个五彩纷呈的手环漂在空中，滴溜溜旋转只见，不断分下来一个个各种各样的彩色圆圈，转眼之间便分化出成千上百，这件五虹圈是他在天池学道的时候，根据天池上各种各样大大小的彩色水潭炼成，一放出来，满天都是飞圈，映得光怪陆离，煞是好看。

　　猛头陀看出满天彩圈不易对付，并不争斗，只在原地把身子一晃，便要隐去身形，忽然地窖口周围飞起朵朵白骨莲花，不住旋转飞起一米多高，每颗莲花刚升起时还是连花骨朵，待飞起之后，迅速开花怒放，莲花中间各有一颗骷髅升起，悬在白骨莲花之上，裹在一团不住翻滚的血煞之中，一时之间慈云寺内阴风大作，鬼气森森。

　　猛头陀看见莲花，顿时惊叫一声：“白骨七宝之一的鬼莲花！”他向四周张望，高声道，“白骨门哪位高手在此，还请出来相见！”

　　“嘎嘎嘎！”九指琴魔脚踏一团阴魂呼号的九子母阴魂剑飞出来，他一过来，立即便有两朵白骨莲花迎过去，将他双脚托住，九指琴魔收回九子母阴魂剑护身，向猛头陀得意地道，“昨天被你给跑了，还当着我的面斩杀了我们的人，哼哼，今天我特意让我师弟送来了刚刚炼成的鬼莲花，怎么着，你的太清有无形剑气练到第几层啊，在我这大衍鬼莲阵中还能不能隐身啊？”

　　葫芦娃和成诚仍然在暗处没有出来，成诚没有参加过内测，向鬼莲花这样极厉害又有趣的法宝还是头一次见到，正看得津津有味，葫芦娃向他说道：“周云从被救走了！”成诚一愣，葫芦娃解释道，“内测的时候还没有修炼过太清有无形剑气，所以其具体的威力怎样谁也不知道，虽然我们知道猛头陀现在用无形剑隐形就不能攻击，攻击便不能隐形，但是另外还有什么古怪就不得而知了，你看他陷在大衍鬼莲阵中不急着逃走，反而跟九指琴魔说着说那，明摆着就是在拖延时间，而且他们还有几个人一直都没有露面，唯一的可能性就是周云从已经被人就走了，他在拖延时间！”

　　“这……”成诚一想也的确是这么个理，“那怎么办啊，他们能够隐身，我们看不到。”

　　葫芦娃笑道：“他们之中只有猛头陀一个人会无形剑遁，其他人就算是有隐身法宝也必定不如无形剑遁那样不着痕迹。”他向两边看了看，然后指着东西两个侧门说道，“他们隐身之后还要带着周云从，肯定不能御剑，咱俩就在那里堵着，嗯，用阵法守住门口，你看不到他们，阵法肯定能自动攻击的。”

　　成诚听了葫芦娃的话，要说自己没有阵法法宝，但是没好意思说出来，跟他分别一个向东一个向西守住两个侧门。

　　成诚来到东门外，看了看地形，这个侧门只有一米多宽，在原著上是给佛田种菜的农民走的，他没有阵法法宝，但是守住这么宽一点的小门还是绰绰有余，成诚为人谨慎，他先把鱼龙策展开披在身上，又把五口飞剑调出来环绕护身，最后放出明月寒霜帐罩在门口，只要有人一进入寒霜笼罩的范围之内他立即就能够感觉到。

　　却说这猛头陀炼就一口五阶的无形仙剑，挥动之间无声无息，谁也看不到他的剑光在哪，一上来就将黄色警戒腰斩当场，就连九指琴魔也不敢造次，他昨天就吃了猛头陀无形仙剑的亏，差点被削去一条手臂，今天又遇上，他把九子母阴魂剑舞动出腾腾黑煞，把前后左右护得严严实实，先立于不败之地，然后催动大衍鬼莲阵，只见朵朵莲花按照大衍之数团团旋转，射出冲天黑煞，上面的骷髅眼眶中闪着骇人的红光，打喉咙里发出凄惨的嚎叫，听的人毛骨悚然，九指琴魔大喝一声：“猛头陀，今天你就留在这吧！”用手一指，五十个骷髅头同时发出一声嚎叫，张开大口，白森森的牙齿都是尖利异常，喷出一道道磷阴鬼火向猛头陀烧去。

　　无形仙剑是蜀山之中不次于紫青双剑的绝顶仙剑，炼制起来耗功耗时耗力，猛头陀刚进入游戏不久，就被东海采药的苦行头陀看中，收为亲传弟子，从拜师的第一天开始，他就收集材料开始炼制这无形仙剑，从最开始的一阶开始，一点一点地加入无数材料、灵药，直到慈云寺任务前夕才提升到五阶，殊为不易，是以他并没有炼成什么厉害的法宝，这时见鬼火厉害，急忙运转剑光护身，那无形仙剑甚为灵异，将鬼火逼在身前三尺之外，再难寸进，只是他使用仙剑干别的，就不能隐形了，只能御剑向外硬闯，一边冲撞一边大骂：“九指琴魔，你这垃圾，有能耐就跟我一对一地单挑，事先埋伏，不算高人！”九指琴魔忌惮他无形仙剑厉害，倒也不敢跟他单挑，只是在阵外催动白骨莲花将他困住。

　　“九指琴魔，且吃我一剑！”醉道人的徒弟铁公鸡突然出现在九指琴魔的身后，放出一道剑光向他斩去，九指琴魔一见是他，冷哼一声，并不用九子母阴魂剑抵挡，而是侧身向一旁飞出，然后用手一指，三朵白骨莲花迎了上去，其中一朵托住飞剑，另外两朵绕向铁公鸡身后。原著上醉道人就是个穷鬼，被读者评为长眉徒弟二代弟子中最差的一个，称其为“最道人”，意为最差道人，不但本身道术差，而且还是个穷鬼，他手下这个徒弟跟着他混，虽然也炼有不少法宝，却都没有利害的，平时跟人打架，生怕法宝被别人毁了，不到最后性命攸关的时刻不愿意拿出来使用，真不愧了一个“铁公鸡”的名号，这时见到白骨莲花上三个骷髅喷出水桶粗的碧绿阴阴的鬼火分上中下三路向自己卷过来，吓得急忙打出一件护身法宝，同时要收回飞剑，哪知道飞剑还未飞回，他用来护身的一个平底锅一样的法宝就被鬼火烧成飞灰，他吓得大叫一声，伸手近乾坤袋中，抓出六七件法宝***出来，落在鬼火之中，只泛起几个火花便尽成飞灰。

　　铁公鸡吓得肝胆俱裂，浑身筛糠，眼看就要被鬼火烧到，忽然头顶震天般射下一个紫色的霹雳，将鬼火炸得四下散开，紫星凡在头顶一声娇喝道：“快点出来！”她也知道鬼火厉害，扬手打出一道紫光如意神符，化成一张直径数丈的紫色八卦太极图，将鬼火挡住，铁公鸡趁着这一耽搁，急忙射出飞剑向西飞去。

　　九指琴魔见紫星凡救走了铁公鸡，气得怒喝一声，正要调动大衍鬼莲阵将她困住，忽听一旁撞钟僧惊叫一声：“猛头陀在这呢，道友快来帮忙！”九指琴魔回头再看莲花阵中还哪里有猛头陀的影子。

　　黄蕤按照醉道人的吩咐在东殿放火，引得一众NPC赶着救火，他趁乱赶回来跟伍祖会合，二人带着刚救出来的周云从匆匆赶往西门，却发现一个十多岁的男孩坐在一个大葫芦上往来飞舞，黄蕤和伍祖常在川滇一代活动，哪里会不认识葫芦娃，一见这个煞星把门，吓得一缩脖子，赶紧退了回来，他们用从醉道人那里借来的一件隐身法宝带着周云从一起就不能御剑飞行，翻不出墙去，只得又绕向东门。

　　二人见到东门口一片浓雾笼罩，连门户具体在哪里都看不清，不知道虚实，不敢妄动，伍祖向黄蕤道：“这里想必也有高手看守，我去引开他，你带着周云从快走。”说完整了整宽大的僧袍，脱了隐身法宝的范围，大步上前，左手举起一个金光闪闪的钵盂，扬手祭起，悬在头顶，放出耀眼的金光，把周围都给镀上一层金色，他以为这些雾气是某种阵法演化出来的，要用金钵将之吸收干净，便能看到阵法原貌，却不知道这写寒霜冻气本身就是一件法宝，而不是零碎的普通雾气。

　　金钵一起，成诚立即感应到，他还以为是猛头陀来了，明月寒霜帐也不敢撤去，扬手便把火龙剪祭在空中，化成两条火蛟向下拦腰夹去，伍祖看出这两条火蛟厉害，反手褪下戴在手腕上的佛珠，取下一颗，屈指弹出，正打在空中的金钵上，“啪”的一声脆响，金钹迅速变大，直涨到直径十米多，比火龙剪还要大，射出道道金光直要把两条火蛟都给收进去。

　　伍祖这件法宝叫做如意金钵，可攻可守，可收蛊虫毒沙，可收妖魔鬼怪，也是件五阶的极品法宝，对动物精魂尤其有克制作用，火龙剪本体正是两条火蛟精魂，被他克得死死的，成诚左手用力掐住灵诀，镇住火龙剪，右手一扬把霹雳电光锤抛出，正中金钹沿上，“当啷”一声，震得金霞万道，电蛇乱窜，如意金钵被打得倒飞回来，伍祖触不及防差点被带了个跟头。

　　成诚见霹雳电光锤建功，索性把火龙剪收了回来，只把霹雳电光锤扬手乱打，他这件法宝是火云邪神用本命霹雳火锻炼百炼玄铁炼成，如意金钵收它不得，硬碰又怕给打破了，伍祖气得脸都变了颜色，右手一样，把手中的禅杖抛起。

　　伍祖这件禅杖是柄十二环的锡杖，飞在空中，十二个银环“哗楞楞”作响，越过霹雳电光锤向成诚砸去，鱼龙策上鱼龙精魂纷纷喷吐内丹，将禅杖托在空中，只是翻滚，不能落下，伍祖这下可着急了，又把腕上佛珠祭起，十八颗佛珠组成一个圆圈将霹雳电光锤套在中央，霹雳电光锤上霹雳火大作，十八颗佛珠上显出十八位金身罗汉虚影，把霹雳电光锤镇压下去。

　　“靠！这么牛叉的法宝！”成诚取出辟邪金光镜射出一道道金光打去，都被伍祖手托金钹收了进去，成诚大怒，取出三颗凝练五火神雷，大吼道，“死贼秃，有种就接这个！”劈手打了出去。

　　伍祖还当作是平常神雷，祭起金钵收取，三颗拇指肚大小的雷珠落入金钵之中，被四周金光压缩的不住旋转，忽地收缩，紧跟着猛地炸开，一声巨响，五色雷火喷薄而出，伍祖被震得倒飞出去，如意金钵也飞上了天。

　　他的佛珠没有人用灵诀驱动，失了效果，被成诚收回霹雳电光锤，正要乘胜追击，忽然明月寒霜帐一阵涌动，紧跟着陡然射来一道剑光，成诚冷哼一声，水魂、木灵双剑迎上去绞住，土圭剑往下一压，对方飞剑顿时动弹不得，紧跟着金煞火、火阳双剑顺势刺去。

　　黄蕤本来看伍祖落败，出剑相助，哪承想对手反应如此迅速，眼见两道颤若游丝的剑光射来，急忙伸手一推周云从，陡然眼前火光电蛇乱颤，“咔嚓”一声，护身法宝被霹雳电光锤砸成粉碎，紧跟着五彩仙剑环身一绕，绞成三截。

　　成诚一眼看到正要逃走的周云从，急忙飞身过去将他抓住，那周云从反口咬来，被他两巴掌打得鼻子口冒血，猛然瞥见西边飞来一道数十丈长的紫青双色剑光，顿时吓了一跳，急得一跺脚，左手抓着周云从便往前殿飞，忽然迎头落下三道金光霹雳，认得是峨嵋派的太乙神雷，而看这神雷的威力，最少也得有五阶，他不敢硬挡，急忙往西飞去。

　　成诚刚飞出不到十丈远，背后紫青两色剑光一左一右追上来，眼看就要将他腰斩于此，成诚急忙运剑成圈，将自身护住，只听“喀嚓喀嚓”数声响，五口仙剑同时被削断，成了一堆废铁。

　　没了飞剑，成诚飞身向下坠去，正要用土遁逃走，背后紫青剑光又到，他用来护身的明月寒霜帐被毫无阻拦地切开，成诚感觉剑光及身，吓得甩手把周云从向后抛了出去，紫青剑光果然一缓，他趁势借土遁而走。

　　成诚越过还在地道口恶战的昆仑四友和九指琴魔一伙，毫不停留，一直来到西门，葫芦娃这里倒是安静得很，见他急惶惶架遁而来，便知道出了事，还不等他问话，成诚便抢先说道：“兄弟，齐东强来了，我打不过他，周云从被他得去了，你快去看看吧。”

　　葫芦娃叹气道：“我刚才看到有紫青两色剑光飞来，那人看见东边有人斗法，便直接飞了过去，果然是他！”成诚连声催促他过去大战齐东强，葫芦娃把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“现在周云从已经落到他的手里了，我去也无法夺回来，听说他最近新又炼了两口五阶的紫郢、青索，威力极大，我的毒火流魂沙恐怕也困不住他。”忽然他又笑了，大眼睛眯成两个月牙，拍手道，“齐东强的紫郢、青索加上猛头陀的无形仙剑原型都是十阶的宝剑，九指琴魔的鬼莲花阵这下要吃亏了。”忽然他神秘地一笑，拉着成诚道，“他们既然都跑来慈云寺，碧筠庵那里一定空虚，怎么样，咱俩去把醉道人挂了先？”

　　“呃……”成诚咽了口唾沫，“你是我哥啊！那醉道人怎么说也是一百多级的BOSS，就凭我们两个怎么能挂掉呢？人家把咱俩挂掉还差不多！”

　　葫芦娃摆摆小手：“这蜀山里，不管等级多高，没有厉害的法宝就狗屁不是，这几天的功夫，人家都来我们慈云寺好几次了，简直把这里当成了自家菜园子，咱们不去表示表示，我可咽不下这口气，你不跟我去，我自己去好了。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 大闹碧筠庵 [本章字数：5205　最新更新时间：2008-09-03 00:12:13.0]
　　这碧筠庵在武侯祠外不远，四周碧草茵茵，只亮有两盏青灯，衬在朦胧夜色之下，甚是安详恬静。

　　成诚跟葫芦娃来到庵前，见此情景不知道虚实，成诚因为失了飞剑，一路坐在大葫芦上来此，他向葫芦娃道：“兄弟，我去假扮成峨嵋派赶来助拳的，把他们人引出来，然后你趁他们不注意就把你那毒沙放出去。”

　　葫芦娃眉头一皱：“你此行十分危险，而你飞剑又被毁了，还是我去吧，你给我观敌料阵就行！”

　　成诚摆摆手道：“一来我没有你那么强横的法宝，二来你比我小那么多，让你冲在前边，我在后边看着实在说不过去，就这样定了吧！”说着他脱掉五台派亲传弟子的五色八卦道袍，换了一件薄薄的翠色长衫，迈步上前，走到庵前高声道，“请问这里是碧筠庵吗？醉道人师叔可是在这里？”

　　随着他的话音刚落，门里便有人应声，却是醉道人座下的小童鹤儿，他却不立即开门，而是先问身份，成诚早有准备：“我是岷山万松岭水镜道人座下弟子王者之刃，奉师命特来相助醉师叔共破慈云寺一干妖邪。”

　　那鹤儿一听打开竹门：“可有水镜师叔的信物？”

　　成诚回答道：“当然有！”说着从乾坤袋里取出一件物事来，鹤儿伸手来拿，猛然间手腕上一紧，已经被成诚死死抓住，待要挣扎，成诚手上飞起一团红光，将他裹住，道道血煞从他武官七窍冲入体内，张口愈喊，却发不出一点声音。

　　成诚这些日子一直都在修炼天魔炼形大法，已经练到十五层以上，一上来便用射魂炼型之法暗算了鹤儿，伸手一招，便把他精魂拖出体外，鹤儿的灵魂被一团魔煞裹住，拳打脚踢，他等级太低，这副魂魄太弱，成诚本没有看上眼，待把他肉身也捉来一看属性，初始值竟是出奇的好，智商又高，顿时又舍不得把他炼成无知无识的魔头，他飞剑被毁，急于搞来两个魔头作为武器，但用鹤儿来炼又显得太过可惜，随手把精魂和肉身都收进一个葫芦里，用七煞诛魂的符法定住。

　　成诚待要再往里走，忽听庵中传来一声大喝，急速飞出一道金光，眨眼之间便射到成诚身前，成诚急忙掐动剑诀，却忘记了没有飞剑，吓得急忙向后滚到，忽然身后飞来七抹碧绿莹莹的光芒，将金光架住。

　　葫芦娃用用七宝屠佛刀架住对方兵器，向成诚叫道：“这是醉道人的大乙钩，快，他发现我们了！”伸手在坐下大葫芦上轻轻一拍，葫芦嘴上立即喷射出一道火气，紧跟着炽热燃烧着的毒沙滚滚流出，仿佛洪水开闸了一般，向碧筠庵内涌去。

　　“贼子敢而！”庵内传出一声大喝，紧跟着飞出来一个背着大红葫芦的道人，用手一指，又飞出一道剑光向葫芦娃斩去，被大乙圈的金光挡住，剑圈相击，发出“啪啪”的脆响，暴起无数金星。

　　成诚趁他二人交战，早把籁音炽焰笛取出，运力一吹，立时便有一道道烈焰音波向外荡出，将面前的毒火流魂沙逼出一道缝隙，他借土遁闯入庵中。

　　刚一进入庵内，便看到一个四十多岁满脸风霜的中年人放出飞剑向他斩来，成诚再次吹动籁音炽焰笛，一道烈焰音波荡出，将飞剑冲得偏向一边，紧跟着扬手放出火龙剪，两条火蛟头并头、尾并尾，嘶吼着向下剪去，那人一见不好，急忙向后躲闪，却哪里能够躲得过这五阶法宝，“喀嚓”一下，被拦腰一夹两段。

　　成诚苦于没有飞剑使用，正要收取对方那口飞剑，哪知道那剑颇具灵性，一掉头便飞出庵外，穿入夜空之中，成诚气得一跺脚，双手一晃，使出天魔炼形大法，将那四人精魂收来，一看属性，顿时吃了一惊：

　　周淳：42级，嵩山二老中追云叟白谷逸的弟子，峨嵋三英二云中青索得主周轻云的老爹！

　　成诚心知这次得罪了高人，心里暗暗叫苦，双手却不闲着，灵诀反复之间，将周淳精魂炼成魔头，虽然很弱，但是勉强也可以用。

　　成诚驱使魔头开路一间间屋子寻来，忽然听到外面一声大喝，紧跟着各色剑光俱起，把半个夜空都映的色彩缤纷，知道是齐东强他们回来了，不敢多做停留，急忙迈步向院里奔去。

　　此时碧筠庵内到处都是火光毒烟，他刚来到院里，立即便有无数道毒沙裹着浓烟魔煞一起落下，成诚急忙撑起太乙青灵伞，这法宝还是当初在五台山保卫战上多来的，是高达六阶的至宝，一撑起便有无数太乙青气涌出，将他护住，成诚指挥着魔头在前开路，顶着无数飞剑毒沙向上飞起。

　　一直飞到十米多高，再看碧筠庵上空葫芦娃正被一伙人群殴，这小家伙也真个厉害，坐在大葫芦之上，控制着一半毒火流魂沙分成八股，将自己团团护住，仿佛一只巨大的八爪鱼向四面八方围上来的敌人缠去。

　　碧筠庵颇有几个好手，那齐东强更是驾驭紫青双剑，不断将缠向自己的毒火流魂沙斩得沙粒横飞，碧空流火，怎奈葫芦娃这神沙聚散收合无不如意，虽然不停地被他斩断，但在葫芦娃的指挥之下，又一次次重新聚合起来。

　　成诚取出三颗凝练五火神雷，猛地大喝一声，扬手抛入人群之中，同时火龙剪与霹雳电光锤齐出，只听一阵“噼啪啪”剧烈的炸响，五色烈焰四下飞射，成诚举着太乙青灵伞冲过去，站在大葫芦之上，向葫芦娃叫道：“快走！”

　　面对众多高手的围攻，葫芦娃也怯了，单是那醉道人的大乙钩他便抵挡不住，无论是在速度上还是力道上都差了一大截，要不是有宝沙在手，他早给众人乱刃分尸了。这时见众人被成诚炸得四下扑街，急忙一拍座下大葫芦底，那大葫芦立即载着他和成诚向慈云寺方向飞回。齐东强和紫星凡等几位高手最先反应过来，御剑追来，葫芦娃哈哈大笑，用手一指，漫天飞舞的毒沙全都聚拢回来，在后面形成一面大网，向追赶的几人兜头罩下，齐东强跟紫星凡二人见机得早，知道这东西不能够硬当，急忙御剑飞开，只有那醉道人的徒弟铁公鸡是个愣头青，取出四五件法宝向上打去，只听一阵剧烈的炸响，头顶的沙网被他炸了个硕大的窟窿，紧跟着失去了控制，哗啦啦落将下来，劈头盖脸撒了一身，这倒霉孩子只来得及惨叫一声，便浑身连人带宝化成飞灰，连魂魄也没能逃得掉，被踢出任务区域转世重生去了。

　　二人狼狈逃回慈云寺，只见这里也是乌烟瘴气，一片狼藉。周云从最终被人救走，智通和尚在慈云寺召集各位能手，计较得失。大和尚掐指算来：“当初毛太徒弟张亮被杀，这次周云从被救走，我们已是输了两次，若不是这次师叔跟葫芦娃大闹碧筠庵，我们可就输得难看了。”说罢叹道，“昨晚见那齐漱溟的弟子，手使一对紫青双剑，确实厉害，峨嵋座下弟子个个不俗，我们这边又有几位好手被他们斩了，将来斗法之时，恐显人手不足。”

　　原来昨天晚上一战，齐东强到来以后，又和紫星凡、猛头陀等人联手冲杀，智通的两个弟子青丝玫瑰和淫民大师纷纷丧命在紫青双剑之下，另外昆仑派的先锋霉素也被紫星凡的大炎毒龙缠身，烧成了飞灰。之后众NPC救完火相继赶来相助，铁掌仙祝鹗、飞天夜叉马觉、沧州草上飞林成祖、云南大竹子山披发狻猊狄银儿也先后毙命，而九指琴魔的鬼莲花也被齐东强和猛头陀联手斩碎数朵，阵势被破的体无完肤，惨不忍睹。

　　张亮是多臂熊毛太的徒弟，长的颇为俊俏，师徒二人不但背地里搞同性恋，一旦有了什么角色美女还捉来一起享用，前些天张亮出去采花，被周淳等人诛杀，算是慈云寺斗法开始后的第一个任务，那时候只有智通的两个徒弟和最先到来的两把菜刀闹革命参加，结果不敌峨嵋那边的猛头陀和绝世宝贝、彤灵二女，最后张亮被无形仙剑所斩，任务失败。

　　一提起那宝贝徒儿，毛太忍不住老泪纵横，在大殿之上放声痛哭，众玩家都知道他在哭什么，忍不住又是好气又是好笑。

　　智通连忙劝道：“毛太师弟不必悲伤，我听闻峨嵋派小辈之中不乏俊男美女，待将来破了碧筠庵，我们捉来几个人任你享用，岂不美哉！”

　　毛太依旧哭泣不止：“可是这些天来，寺中女奴都曾侍奉过我，了无新意，破碧筠庵尚有许多时日，让我如何等得？”

　　那阴阳叟的徒弟六甲太岁甚是机灵，连忙站起来说道：“毛太大师何须为这点小事伤心？不就是玩腻了寺里的女人感到无聊嘛。”他拍着胸脯道，“放心吧，这事包我身上了！”

　　毛太一听连忙道：“道友出马，定然满载而归，如真能让我一了烦恼，毛太必有重谢！”

　　大家一听这才明白过来，这里竟然是个任务！有的人看毛太本身就穷得叮当响，想他根本拿不出来什么好东西，便仍然坐在原处没有动身，出人意料的是，那飞天蜈蚣多宝道人金光鼎反倒站起身来，向毛太和智通说道：“贫道有一相交挚友，乃是青城派金鞭崖纪登，我这就去将他约来，相助我们共破碧筠庵！在路上看见哪家有少年男女，定给毛太大师领回来享用。”

　　听金光鼎说完，众玩家心中纷纷鄙视，那纪登是青城派矮叟朱梅的徒弟，青城派跟峨嵋派一个鼻孔出气，原著上人家朱梅还在碧筠庵主持破慈云寺，纪登不帮着人家打你就不错了，还异想天开地想把人家约来？

　　智通等人不知其中关系，听说金光鼎能够约来能手，还很高兴，当下便让他起身赶赴青城金鞭崖。

　　金光鼎前脚走，成诚后脚便跟了出来，葫芦娃连忙问是何缘故，成诚说道：“昨天晚上，我的飞剑被齐东强毁了，反正这家伙也找不来纪登，本身又没有什么能耐，正好用他们师徒四个炼成魔头使用，省得给咱们丢人现眼！”葫芦娃听完拍手叫好，便跟成诚一起随后赶来。

　　因为慈云寺斗法约定的日期是过年正月十五，所以任务范围内正是冬天，二人刚出寺门，天上便飘起雪花来，周云从任务过后，系统改变天时，阵阵北风裹着鹅毛大小从天而降，很快便在大地上铺了厚厚一层。

　　却说这金光鼎，带着三个徒弟出了寺门，御剑南行，刚走出不远便刮起酷寒北风，金光鼎等级刚过五十，虽然道号叫做“多宝道人”，却是只有一些金银珍珠，凡间的财宝，仙家使用的法宝是一件也无，追随他的三个徒弟更是穷鬼，仅有一口飞剑傍身。这时北风一起，御剑在空中高速飞行更是寒冷难耐，金光鼎腹中炼成一颗金丹，倒是不怕，三个徒弟却没有他这般本事，被冻得浑身发抖，哆哆嗦嗦，几次差点从飞剑上掉下来。

　　金光鼎回头看了看徒弟的惨样，心想自己反正距离八月十五还早，即使走着去也能够即使赶回来，索性收起飞剑，跟三个徒弟徒步而行。

　　此时四人已经过了武侯祠，再走不远就要出了任务范围，忽然西面土堆里传来一个女孩声音：“大哥，你看兔子才捉到了三个，天都黑了，我们快回庄上去吧，回头婆婆又要骂人了！”

　　这金光鼎昔年惹了侠僧铁凡，东躲西藏，这会听说智通召集各路邪派旁门中的好手要跟峨嵋派斗法，特地跑来依附藏身，哪知道智通嫌他能耐太小，又没有什么门路，所以并没有把他当回事。凡是到慈云寺的NPC，每人都分有一到两个陪寝丫头，唯独没有他的，智通又不许众人出来采花，这些日子来，金光鼎只能看着人家**，憋得抓耳挠腮，两眼直冒金星，前几天又看峨嵋派高手陆续赶来，慈云寺连连输阵，便打了退堂鼓，假说出来请人帮忙，实则是跑出来快活，如果将来慈云寺占了上风，他还可能回来，如果慈云寺抵不过峨嵋派，他也就脚底抹油，能跑多远跑多远，再不来趟这泡浑水。

　　这时金光鼎一听这声音柔脆、颇为动听，顿时心里身上仿佛被几千只手抓痒，迫不及待地跳将过去，只见土堆后面转出一对幼年男女，看上去只有十五六岁大，身上穿着利落短衫，腰中挎着佩剑，男孩手里拎着三只野兔，俱都长的粉雕玉琢，一看便让人心生爱意。

　　金光鼎浴火中烧，飞身跳到大道中央，淫笑道：“两个小乖乖不要走了，跟着道爷我走，保证让你们拥有享受不玩的富贵！”

　　那男孩看四人长的凶恶，立即拉着女孩转身便走，独角蟒马雄、分水犀牛陆虎两人早就默契地转到他俩身后拦住去路，那马雄正要说话，脸上早中了那男孩一拳，打得鼻血长流，两眼直冒金星，一旁陆虎过来帮忙，一双男女拔出腰间宝剑对敌，进退之间，剑法甚是凌厉，陆虎一个人竟然不是他们的对手。

　　金光鼎见了大怒：“好两个不识抬举的乖乖！要不是看你俩生得好，早就一剑戳死你们了，待道爷将你二人制住，再任性施为，到时候叫你们求生不得，求死不能！”翻手取出飞剑，怕真伤了两个“乖乖”，并不放出，而是拿在手里，怒气冲冲，大步冲上去，和三个徒弟围站二人。

　　那男孩剑法严谨，死死护住自己和一旁的妹妹，女孩的剑法却是走的凌厉的路子，战到紧要处，一招夜战八方藏刀式，将刺刀身前的双剑逼开，双腿单拐拧身，反手一甩，将事先藏在袖子里的飞箭打出，金光鼎被打了个措手不及，急忙闪身躲避，右肩上早着，气得哇哇大叫：“两个小畜生，老子今天宰了你们！”再顾不得“怜香惜玉”扬手放出飞剑，化作一道数丈长短的精芒向那男孩打去。

　　男孩正跟马雄三人缠斗，忽听背后妹妹惊叫，再要躲闪，飞剑已经射到后颈，他矮身向一旁滚倒，忽然眼前一道红光乍起，起身再看，一个青衫少年和一个骑着葫芦的男孩正在自己身前不到三米远处，顿是一愣。

　　成诚用魔头化成一道红光将金光鼎的飞剑抵住，金光鼎一见是他跟葫芦娃，顿时吓得一缩脖子，且不说葫芦娃如何厉害，但是成诚身为智通师叔这个身份他就惹不起，正要收回宝剑，忽然背后传来一声娇喝：“淫道住手！”他吓了一跳，急忙回剑相迎，只听“当”的一声，双剑相交，他功力较深，身子只是稍稍一晃，便即站住，转身一看，只见背后三丈远处，站着两个妙龄少女，其中一个身穿一件褐色僧衣，脖子上带着一串佛珠，却是一个小尼姑，另外一个穿了一身黄色长衫，脚下踏着三道精芒飞剑，大袖飘飘，仿佛仙女下界一般。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 南疆三大王 [本章字数：5281　最新更新时间：2008-09-04 01:17:32.0]
　　那小尼姑一连三剑都被金光鼎挡住，也不恋战，反手将飞剑收回，慈声说道：“这两个孩子是我必救之人，我不愿意杀人，你们只要不在欺负他们，我就放你回去！”

　　金光鼎一愣，眼珠转了转随即说道：“这两个小乖乖生的可爱，我也不像害了他们性命。”说着向成诚二人一指，“只是奉了这位祖师爷的密令才出来给他捉办少年男女回去享用……”

　　成诚一听脸色便沉了下来，怒喝道：“金光鼎！你这淫道迫害良家少女被我撞见便如此污蔑，胆子不小啊！”反手取出霹雳电光锤便向金光鼎头顶砸落，同时扭头向葫芦娃道，“兄弟你快去护住那两个小孩，不要让坏人伤了！”

　　葫芦娃听出他的意思是为了防备那小尼姑二人，轻笑一声，驱动葫芦飞过去，伸手一抓，便先把那男孩拽上葫芦，待要再去抓女孩的时候，对面那个黄衫少女抢先飞下来，将女孩护住，三道白色剑光横在身前，向他怒目而视。

　　成诚把一块霹雳电光锤乱打，金光鼎毕竟道行高深，一柄飞剑尽能支撑得住，边打便说道：“师叔祖，我奉命给你老人出来办事，你可看清楚了，那两个小乖乖我连一手指头都没碰过呢，你老人家犯不上要杀我吧？”

　　成诚冷笑道：“就凭你们四个废物也配做我的徒子徒孙，呸，你们也配！”扬手把辟邪金光镜祭起，先是一锤砸去，正中金光鼎的飞剑，打得“嘡啷啷”作响，金光火焰四射，趁着飞剑向旁边一偏，头上金光镜陡然射出一道金光打去，金光鼎没有护身法宝，被结结实实地打在胸口，顿时向后倒撞飞去，紧跟着腰胯上又中了一记霹雳电光锤，饶是他体内有金丹也禁受不住，大口喷血向后倒去，还未落地，辟邪金光镜猛然发作，一连数十道金光打在身上，顿时把个飞天蜈蚣多宝道人打得浑身都化成飞灰，一道灵魂逃逸出来，裹着金丹正要遁走，成诚早把金光镜罩来，大声喝道，“你这妖道恶贯满盈，今天大限已至，还想要善终么？”镜上金光一卷，顿时将他精魂收入镜中。

　　成诚伸手接住内丹，回头一看，剩下的金光鼎的三个徒弟飞剑都已经被葫芦娃的七宝屠佛刀斩断，此时正在跪地求饶，他也不废话，用金光镜将三人灭了，收了精魂，回头看了那小尼姑二人一眼，心想她们定然也是峨嵋派赶来助拳的，不知道后面还有没有人，自己失了飞剑，不宜跟他们硬拼。

　　正要跟葫芦娃回慈云寺，忽然那黄衫女子出声叫道：“喂，你们把那个男孩子留下！”

　　葫芦娃当即把小脸一沉，伸手拍着那个男孩的肩膀道：“这孩子天赋异禀，根骨甚好，我决定带他回去收他做徒弟，你要怎样？”

　　那女孩冷笑道：“这张琪、张瑶青原著上便是我们峨嵋弟子，你们打算横插一杠么？”

　　葫芦娃眉毛一挑，沉声问道：“你们是什么人？”

　　那女孩伸手一指：“这位便是成都辟邪村玉清大师的门人晓音，我呢，是贵州香泉谷落雁山愁鹰洞顽石大师的弟子考拉，这次来，是专门接了玉清大师的任务出来救人的。”

　　“考拉？”一听对方自报家门，葫芦娃并不觉怎样，成诚却是忽然想起一个人来，上前说道，“你就是考拉？”仔细打量了几番，终于认出来，笑问道，“当初在新手村，我还卖过你田鸡腿做天工开物任务呢，你还记得我不？”

　　那考拉仔细看了看成诚，忽然笑道：“原来是你，呵呵，你长高了啊，我都快认不出来你了！”

　　成诚白了她一眼：“还不到两个月的功夫，我就长高了？你可别逗了！”

　　考拉落下剑光，笑道：“感觉你那个时候小小的，笨笨的，就跟个小孩子似的，现在变得成熟威武多了。”

　　双方人一见这两位主竟然认识，纷纷感到好笑，成诚跟考拉互相简单地说了一下各自的经过，考拉一个劲地感叹成诚运气好，竟然拜了太乙混元祖师那样的牛人为师，成诚也在心里暗自惊讶：这个女的竟然是齐东强现实中的姐姐！

　　闲聊已久，考拉爽朗地说道：“原著上这两兄妹被金光鼎四个人截住，可没有你们慈云寺的其他人来帮忙。这次玉清大师给的任务，只要我们将他俩救回去，就能一人收下一个做徒弟，不过既然被你们抢了先，那我也不要了，这个女的就给晓音做徒弟，那个张琪就送给你了，我也不要了，哈哈。”

　　双方又说了一会，晓音因为有任务时间，着急走，考拉跟成诚告别，二人带着张瑶青赶奔碧筠庵。

　　转过身来，成诚看葫芦娃神情有些不对，心思一转便明白过来，拉过张琪指着葫芦娃道：“这位是滇西赫赫有名的葫芦娃，一身道法出神入化，你能拜在他的门下不知是几辈子修来你的福气，你别看他年纪小，多少个门派的掌门、帮主都不是他的对手呢，还不快点跪下给师父磕头！”

　　把糊里糊涂的张琪拐骗到慈云寺，葫芦娃大声勒令那些混球：“这个是我的宝贝徒弟，你后你们谁敢欺负他，我就用把他收进我这个大葫芦里边！”说着龇牙恶狠狠地拍了拍座下骑着的葫芦，然后跟智通要了一间比较大的房间，拉着张琪跑去修炼了。

　　成诚也找了间静室，先把周淳和金光鼎师徒四个的精魂找出来，取出金光鼎那颗本命元丹，用天魔炼形大法重新祭炼一番，把五个魔头全都收入金丹之中，以后使用如臂使指，灵活程度不比飞剑差，其二者可以说是各有优劣。

　　成诚刚把五个魔头祭炼得如意随心，忽听前殿吵吵嚷嚷，又有人放出鞭炮来，他出门看去，原来是又有三位高手到来。

　　蜀山中哈哈老祖、丌南公、轩辕法王并称三大妖孽巨擎，晓月禅师本是长眉的弟子，叛师之后走到南疆遇到哈哈老祖，斗法不胜，索性拜他为师，从此坠入魔道，除了晓月禅师之外，哈哈老祖另外还有七个徒弟，其中在贵州苗疆留人寨有三位，分别称作火鲁齐、火无量和火修罗，这三个人在原著之中也参与了慈云寺斗法，如今在游戏里各自派来亲传弟子应劫。

　　却说这三兄弟现实之中本是一个寝室的同学，进入游戏里取得名字都相类似，降生在南疆新手村，机缘之下偶遇三位寨主，被收做亲传弟子，发力高深莫测。

　　头一位唤作木鹿大王，身高超过一米九，手长脚长，仿佛一位巨人一般，上身穿着金眼狍的皮做成的背心，下面是一条短裤，长仅及膝，露出毛茸茸的一对大腿，光着脚骑在鹿上，甚是凶恶。他一头黄发乱糟糟仿佛稻草一般顶在头上，上面横竖胡乱别着三柄黄晶发簪，在阳光底下闪着黄色精芒，浓眉大眼，一脸横肉，脖子上挂着一串用某种生物骨头穿成的项链，白森森的十分可怖，两手张开，仿佛两只簸箕，在鹿上向智通抱拳而笑。

　　第二位乃是迷当大王，身材比木鹿大王较小，但也有一米八多，一头红发扎了好些个小辫子，最后束成一整条，用八颗火红色明珠缀着，身上披了一条红色大衣，下身穿着牛仔裤，长皮靴，骑着的是一匹浑身冒火的四角山羊，一言不发等在那里。

　　第三位叫做朵思大王，身材跟迷当大王仿佛，相对于前面两位，他是一头蓝发，用一个三叉束发紫金冠束住，身上穿着西川洪锦百花袍，外面披着玉龙大雪山上的云豹皮甲，腰系骷髅魔音摄魂带，足上穿着烈焰腾云靴，背后背着三柄烈焰飞叉，胯下坐骑一匹吞火飞烟腾云马，酷酷地坐在那里，整个人浑身上下都散发着一股慑人的死气。

　　这三人是哈哈老祖的嫡系徒孙，辈分不低，智通和众人一起把他们让进大殿。那木鹿大王坐在左边上首，略一扫视了一下众人，然后向智通问了一下先前的经过，最后掰着手指头算：“对方现在高手只有一个齐东强，猛头陀和紫星凡只是仗着法宝厉害，实力不济，嗯，关天雷、青莲剑歌和天国赫少还都没有来。”顿了顿说道，“我建议大家趁着对方高手没有全到，现就去将他们废了，等关天雷他们到了之后，醉道人已经被我们杀了，大家以为如何啊？”

　　这三位“大王”一出场卖相就不俗，气质上给人一种牛哄哄的感觉，原先在慈云寺众万家之众，九指琴魔俨然是最高领导者，这次被对方抢了风头，心中十分不忿，再加上昨天晚上，四十九朵鬼莲花差不多被齐东强的紫青双剑破了个干净，一肚子气正没地方撒，这时听这三人大言不惭地要先去把醉道人挂了，顿时胸口一股火气只往上撞，重重地冷哼一声：“对方有齐东强这位内测时候的第一高手，还有个会无形仙剑的猛头陀，就凭你们哥仨去，还不够给人家填菜的！”

　　大殿之中的空气骤然降温，原本本腾腾冒着热气的香炉也似乎失去了燃烧的欲望。木鹿大王眼神凌厉，瞟了九指琴魔一眼，然后说道：“这位就是昨天晚上一手策划失败任务战局的九指琴魔先生吧？齐东强内测时候虽然很吊，但那是因为他当时得到了心灯，不要告诉我，前些时刚刚度过四九天劫的他就能够搞到那样的十二阶的超级法宝。哼哼，没有了心灯的齐东强在你们眼中或许还是所谓的第一高手，但是在我眼里，不过是软脚虾一只！”

　　“你！”一番话说得九指琴魔满脸通红，不错，周云从的任务前两天的战斗都是他一手主持的，结果连翻损折人手，还让他们把周云从给救走了，虽说没有人说什么，但是一向以高手自居的九指琴魔心中更是十分地憋屈。

　　九指琴魔正要反驳，忽然大殿外面刮进一阵冷风，吹得两旁满堂红上烛火摇动，陡然间变成绿色，四面墙壁吱吱鬼叫，阵阵哭号。众人吓得毛骨悚然，有几个当场惊叫起来。

　　忽然大殿正中央的地面上猛地涌起一道黑煞，煞气滚滚翻腾，里面显出万千个残魄阴魂，手舞足蹈，露出獠牙利爪，嗷嗷怪叫。众人不知道来的是个什么妖物，其他人等自重身份，唯独那百花女苏莲不知深浅，放出飞剑拦腰射去，忽然黑煞之中伸出一只惨白的手来，那手白皙匀称，五指细韧修长，仿佛是一个女人的手，轻轻一下，便把苏莲的飞剑抓住，轻轻一握，苏莲的二阶飞剑便成一把绿色粉末落下，紧跟着缓缓招手，成诚能够看到苏莲的魂魄一下子就被摄了出来，尸身“扑通”一声倒在座位上，而苏莲的精魂却给他收进黑煞之中。

　　自己的座上宾被人杀了，智通不说话也不行了，他也十分谨慎，调出三道剑光护身，高声喝问：“敢问阁下是什么来路，可是那峨嵋派请来的高手？”

　　黑煞之中有人答道：“智通大和尚不必惊慌，老祖我这次是特地来帮你对付峨嵋派的，只因为我来的路上先去碧筠庵走了一遭，随手捉了一个峨嵋派的人，这小子道法不怎么着，身上有件法宝却是厉害，等我把他降服再出来见你！”

　　老祖？再看看室内变为绿色的灯火，智通顿时又惊又喜：“敢问，来的可是百蛮山阴风洞绿袍老祖前辈？”

　　黑煞中人不满地哼了一声：“我师父在家祭炼百毒金蚕蛊，对付峨嵋派一干小辈，有我来就足够了！”

　　葫芦娃一对大眼之中精光闪烁：“你可是‘蛊王’？”

　　“哈哈哈！”黑煞中人长声大笑，“还是滇西派的娃娃有点见识，不错，我就是天鹏原帅！”紧跟着大喝一声，“好了！”黑气陡然收缩，显出两个人来！

　　天鹏原帅内测的时候便是绿袍老祖门下，一只兢兢业业地研究创新百蛮山一系的邪法和蛊术，跟绿袍老祖这位蜀山第一妖孽结下了很深的缘分，而公测之后，内测的数据归零，但是他跟绿袍老祖却结下了“缘分”，这也算是游戏公司对内测玩家的一种变相补偿，所以公测之后，大多数参加过内测，并且混得很风光的玩家都能够很快拜入门派，并且成为亲传弟子，当然，这绝对是在不影响平衡的情况下进行的，因为还有很多没有门派的隐士高人，比如洞庭湖的严瑛姆，巫山的神驼乙休这样的散修，公测玩家和内测玩家成为亲传弟子的比例是一样的。

　　天鹏原帅在内测时候便有“蛊王”之称，当时第一高手齐东强接了诛杀绿袍的任务，带领峨嵋派人马大举进攻百蛮山，曾经跟这位天鹏原帅斗过法，当时天鹏原帅不但炼出了无形蛊，还炼成了第二元神玄牝珠，更是带领百蛮山同门祭起百万金蚕蛊，虽然最后还是败在了拥有心灯的齐东强手上，不过他也灭掉了一大部分来犯的峨嵋弟子，看着小弟一个接一个被万蛊咬得“咔吧咔吧”成了一堆白骨，齐东强眼睛都急红了，从此，“蛊王”的大名便传开了，据说，要是齐东强没有心灯，肯定不会是他的对手。

　　不管是内测还是公测，“蛊王”的大名都是如雷贯耳，没有人不知道的，不过因为天鹏原帅行事低调，大多数时间都是精研他的蛊虫和道术，所以并没有几个人真正见过他。

　　只见黑煞猛地收拢，天鹏原帅显出真身来，那是一个举止高雅的少年人，肤色极白，仿佛营养不良一般，透出一股病态美，懒洋洋地站在那里，静静地打量在座的众人，仿佛是西方传说中的吸血鬼贵族，大家很难把刚才那嚣张的笑声跟眼前这个病怏怏的年轻人联系到一起。

　　天鹏原帅（由书友寂寞天使饰演）一对细长的眼睛里闪着道道流光，脸山浮起一得意的笑，抬脚踢了一下躺在地上的人，说道：“这小子叫做神眼邱林，是岷山万松岭朝天观水镜道人的弟子，再来路上被我顺手捉了来。”说着抬眼看了看众人，“我估摸着这小子被捉，那边肯定已经发出了营救任务，哈哈，说不定那会隐形的猛头陀已经到了，大家伙准备打架吧！”

　　天鹏原帅话音刚落，忽听外面一身惨叫，落下三四道金色的霹雳，正是峨嵋派的太乙神雷，将守在外面的两个和尚劈成渣渣，众人立即飞身蹿出，一见到外面的景象，顿时大吃一惊。

　　原来刚才扔太乙神雷的正是后来的巫山老楠岭风火崖风火道人吴元智的弟子，ID叫做高潮的玩家，他收到齐东强给的动手信号，立即放出太乙神雷吸引慈云寺一方的注意力，哪知道刚转过身，忽然背后一只不知从何处冒出一只脸盆大小的金蝎，背后的尾巴一甩，便往他额头点来，高潮吓了一跳，急忙调出飞剑向蝎子尾巴斩去，同时扬手又打出三颗太乙神雷。哪知道那金蝎却只是虚影，他的飞剑和太乙神雷都打在了空处，正疑惑间，忽然见背后有动静，一回头见到磨盘大小的蓝色蟾蜍正对着他射出了长长的舌头，高潮飞剑斩去，哪知道仍然斩了个空，还只是虚影。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 蛊王出世 [本章字数：5102　最新更新时间：2008-09-05 05:36:21.0]
　　等到第三次头顶上的千翅青背蜈蚣出现的时候，高潮决定不再理会它，御剑顶在前面，腾身飞起，哪知道飞剑斩在蜈蚣身上立即暴起一溜火花，那蜈蚣身子一卷便振翅飞来，高潮吓得哇哇大叫，拼命拦住，向房顶落下，忽然往下面一看，只见屋顶上已经密密麻麻爬满了火红色的蜘蛛，正结了一张大网等着他落上去。

　　便在这时，忽然头上闪来一道紫青色的剑光，“喀嚓”一下将青背蜈蚣斩成两段，齐东强落下来大叫：“兄弟快走，这是天鹏原帅的‘五蛊阵’！”

　　齐东强话音未落，下面传来天鹏原帅冷冷的身影：“齐小子，我们又见面了！”随后有五道墨绿色的煞气向上卷来，同时头顶上又有无数青背蜈蚣好似雨点般落下来，齐东强知道这些蜈蚣之中有虚有实，虚虚实实让人无法辨别，而下面又有极其阴毒的修罗幡上煞气卷来，他再也顾不得高潮，连忙把身剑合一——度过四九天劫修炼成内丹之后拥有的技能，便是人的全身都跟剑身合成一道光芒，不但速度翻倍，而且只要飞剑不损，主人便不灭，威力远非当初那样只能踩在飞剑上可比。

　　紫青双剑合璧之后，拥有无坚不摧的威力，只一下便绞死无数青背蜈蚣，化成近百丈的长虹冲上天空，而原地倒霉的高潮，只被天鹏原帅用修罗幡一卷，便把肉身化成渣渣，魂魄摄到幡上，只能挂掉五级回去重生了。

　　木鹿大王三人也听说过“蛊王”的名号，不过他们也是打心眼里往外不服气的，这时也纷纷闯到院里，一看慈云寺四面墙上、房顶站的全是峨嵋派弟子，这木鹿大王有心露一手威慑群雄，他招来金鹿，骑在背上，手腕一翻，手心里便多了三面魔幡，用手轻轻一挥，天地之间立时阴云闭合，幽风阵阵，蹿起数十丈的血红魔煞，煞气之中显出数以万计的毒蛇魔兽，这些都是他在南疆杀怪时，用群兽精魂炼成的魔头，轻轻一摇魔幡，无穷的魔头便呼啸着向对面的峨嵋派众人袭去。

　　紫星凡见了，立即看出对手厉害，扬手放出一道紫光神雷，炸烂了三头猛虎魔怪，紧跟着把驱魔棒一挥，用紫光如意神符化出巨大的太极图案，将身后众人护住，这小妮子双手结印：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”右手戒指轻轻一颤，喷射出一道火气，放出了大炎毒龙。其实她喊那些都是为了满足自己心里的虚荣感，真正有用的是那九个手诀，每变换一个手诀，手里便有一道紫光如意神符被化成一道紫光融入戒指之中，一共九道灵符，加成之下，这次放出来的大炎毒龙比昨天晚上的要大上一半，扭动着庞大的身躯硬向对面冲过来的万千魔怪，浑身烈焰腾腾燃烧，魔怪被烧的“嗤嗤”作响，大炎毒龙口吞爪撕，跟这些毒蛇猛兽精魂炼成的魔头斗得鬼哭狼嚎，风云变色，

　　朵思大王见大炎毒龙厉害，生怕大哥有失，急忙反手从背后摘下三柄烈焰飞叉抛在空中，那烈焰飞叉也是用龙骨祭炼得魔头，一出手变化成三道滚滚魔煞，其中的龙魂魔头尖利地嘶吼着向紫星凡飞射过去，忽听旁边传来两声娇喝，绝世宝贝跟考拉同时出手，放出飞剑打来，一旁迷当大王也拍起坐下四角灵羊，放出九道魔剑杀来，考拉收转白霜剑接住厮杀。

　　此时慈云寺内都已经动起手来，九指琴魔展开九子母阴魂剑杀向齐东强，他是想让大家看看他的实力，却被一旁彤灵放出一紫一红鸳鸯霹雳剑接住；伍祖祭起如意金钹大战阴阳叟的弟子六甲太岁；撞钟僧和一柱擎天两个大战晓音小尼姑；唯独那齐东强，并不跟天鹏原帅接战，驾驭了紫青双剑四处飞蹿，见人就看上一剑，然后一击便退。

　　天鹏原帅冷笑道：“看你还能跑到哪里去！”扬手把修罗幡祭起，化成一面三丈多长的大幡，上面画着五个赤身裸体的美女，墨绿色的煞气不住翻滚，他大喝一声道，“让你看看我的修罗弥天大法！”一言未毕，只听“喀嚓”一声，手上灵诀一震，胸口仿佛被大锤重击，张口喷出一道鲜血，再看悬在头顶上的修罗幡已经被打得断成了两截，另外还有一块碗口大小黑乎乎的石头同时向下坠去。却是考拉用师传的五云石打断了修罗幡。

　　天鹏原帅大怒，在原著上绿袍老祖的修罗幡便是还没有发挥威力便给顽石大师用五云石打折，没想到由于自己的轻敌竟然又着了对方的道，刚扭头去看发射石头的人在哪，齐东强哪给他这个机会，右手朝天一指，青索剑在他头顶围成一圈青色小剑，紧跟着随着他的手向下一点，九九八十一把小剑立即如下雨般向天鹏原帅射来。

　　天鹏知道齐东强胜在剑术，而自己擅长的是法术，所以并不放出兵器跟齐东强相斗，而是扬手放出八十一只金蝎蛊，每一只金蝎都迎上了一枚小剑，只听“喀喀喀”数声响过，八十一只金蝎俱都斩成两截，而小剑也俱都耗尽了能量消失了。

　　天鹏原帅趁这功夫，降落在大殿的屋檐上，他知道猛头陀如果御剑就不能隐形，所以在天上不用忌惮他的偷袭，但是一旦落在地上便不得不防，左手一抖，将百毒寒光障展开，化成一团晶莹璀璨的寒冰冻气将自己护住，右手一扬，又取出一面百蛊五毒幡，迎风一摇，头顶冲起五道通天黑煞，煞气之中隐藏着五尊魔神，分别是原著上三流NPC的精魂炼成，正中一个是阴阳教阴阳叟司徒雷的师弟鬼道人乔瘦腾，这家伙生前便是精通魂魄法术，被炼成法宝之后更是了不得，身子一摇，长到十余丈高，伸出一只巨手便向齐东强抓去，齐东强知道这东西剧毒无比，急忙身剑合一，放出一道百丈彩光直飞过来，乔瘦腾的一只巨手立即给斩成两截，只不过他是魔神化身，黑煞一卷，片刻之间便即复原。

　　天鹏原帅磨动百蛊五毒幡，五尊魔神一起张开巨口，五道黑煞喷射而出，只听嗡嗡响声大作，却不见蛊虫，齐东强一直在小心这个煞神，知道这是他内测时候有名的无形蛊，天鹏原帅这无形蛊此时还没有祭炼到最高层次，只能隐形，不能隐声，齐东强的紫郢剑放出一片紫光将自身护住，只听“噼噼啪啪”之声不绝于耳，无形蛊接连不断撞在剑光之上，震得他不住倒退，同时头顶又有五尊魔神的毒煞卷来，他怒骂一声再一次身剑合一逃了出来。

　　“齐哥哥不用担心，看我来破他妖法！”彤灵是“覆灯火”命，用本命灯火炼就一盏星火琉璃盏，这时抛了九指琴魔举着灯冲过来，轻喝一声，伸指向天鹏原帅这边一点，那琉璃盏上灯芯立即发出“啪”的一声，爆起无数颗星星灯火，共是三百六十五颗，每一颗都是拇指头大小的火苗，颤颤巍巍向绿袍老祖飘过去，他这灯火最善破邪法妖魔，所过之处，毒煞纷纷被烧成道道青烟，数百灯火结成满天繁星向天鹏原帅当头罩去。

　　天鹏原帅冷笑道：“你这破灯也敢拿出来献宝？”随手把百毒寒光障展开，凭空一卷，寒气过处，三百六十五道灯火立即消失得无影无踪，正要再加一把劲把这小丫头挂回去重生，忽然背后光芒一闪，猛头陀显出身影，他吓得急忙飞跃而起，哪知道无形仙剑来势甚快，猛头陀又是看准了他用百毒寒光障去破灯火的时候动手，天鹏原帅只觉腿上一痛，左腿小腿就那么突然一下子掉了下来，无形仙剑来往无形无迹，确实厉害，饶是天鹏原帅这样的高手也着了道。

　　天鹏原帅气得大喝一声，把手一扬，放出无形蛊，只听一阵“嗡嗡”之声向猛头陀飞去，却不见蛊虫身影，猛头陀也早就在防备着他的无形蛊，一见他扬手立即把身子一晃，再一次隐去身形，让无形蛊扑了个空。

　　却说这绝世宝贝斗不过朵思大王，不但飞剑被对方污染，连从餐霞大师那里得来的如意神矛也都被收去，紫星凡跟木鹿大王打得难解难分，一时伸不出手来帮她，而考拉因为刚才用五云石打折天鹏原帅的修罗幡，宝贝被毒沙污染，失了灵性，也跟着同归于尽了，失了法宝的她也不是迷当大王的对手，二人边打边退，一直出了慈云寺，往碧筠庵方向败走，两位大王丝毫不动的怜香惜玉，一路追赶过来，甚至想，一会追到碧筠庵，索性连醉道人一起灭了。

　　四人两前两后一路打到碧筠庵，考拉二人落入庵中，两位大王正要一同杀进去，忽然打庵中飞射出一道数十丈长的金光，光芒之中燃烧着熊熊烈焰，重重打在朵思大王的三口飞叉之上，只一下，三柄飞叉便“喀喇，喀喇”爆成漫天火星，废掉了。

　　“关天雷！”两位大王齐声惊叫出来，对望一眼，以为是中了对方的埋伏，二话不说，一拍坐骑，掉头就跑。

　　庵中关天雷大喝一声：“两位河海的兄弟，见了面也不招呼一声，当不认识我吗！”紧跟着金光烈火剑在空中化成一道数十丈的金桥，关天雷飞速赶来，后面还跟着驾驭了七口纯阳仙剑的叶枫。

　　关天雷飞剑速度极快，转眼之间便追到迷当大王的身后，挥剑斩去，迷当大王骑在羊上，祭起一面魔幡来，轻轻摇动，便放起数十丈的血煞卷来，关天雷哈哈大笑，飞剑之上金光烈焰大作，魔煞少一靠近便被烧成道道青烟，他这口金光烈火剑正是这些魔法的克星，在这方面的能力甚至超过紫青双剑，关天雷用手一指，金光烈焰暴涨，只透过重重血煞向迷当大王斜肩斩去。

　　“喀喇喇”一声响，金刚烈火剑把悬在迷当大王头顶的魔幡一举劈成两半，魔幡中禁制的魔头血雾轰然炸开，仿佛凭空升起一团巨大的血红色蘑菇云，其色如血，粘稠泛沫。

　　关天雷振力催动仙剑，只见一片金光烈焰大作而起，在血云之中搅了几搅，只听“滋啦啦”声响不断，无论是魔头还是血雾都被剑上爆发出来的尽管烈火烧成一道道青烟，蒸腾飞散。

　　等关天雷把血云除净，迷当大王跟朵思大王已经逃得远了，而叶枫已经驾驭了纯阳仙剑从后追了过去，这一会的功夫，恐怕已经到了慈云寺了，关天雷再不迟疑，用手一指，脚下金光烈火剑载着他向前飞驰而去。

　　自从众人都跑到院里打起来之后，成诚跟葫芦娃一直坐在原地没有动，默然片刻，成诚忽然向葫芦娃笑道：“兄弟，你看这小子能有多少级数？”

　　葫芦娃笑眯眯地上说道：“看他已经修炼出了本命元丹，肯定是过了五十级的，不过具体多少我可看不出来。”

　　成诚点头道：“那水镜道人在原著上也不过是个龙套，虽然也是齐漱溟的师弟，但是却没有什么事迹作为，这小子更是衰，被师门追回了飞剑，要不然也不会被天鹏原帅就那么给捉到。”

　　葫芦娃摆手笑道：“不错不错，这小子要是有飞剑在手，倒还是一大助力，现在峨嵋派要救这么一个没有飞剑的衰货，可要费好多手脚了。”

　　成诚道：“你说，要是我把他也炼成一个魔头，到时候斗法时跟峨嵋派的家伙们动手，你说醉道人那老家伙会不会气死？”

　　葫芦娃略一迟疑：“这个可是天鹏原帅捉来的，你直接就给处置了恐怕不好吧？”

　　成诚摆摆手道：“怕什么，他蛊王的名号再大，我又没有听见过，我飞剑被齐东强毁了，正好用它……动手！”他猛地一声大喝，双手一分，地上捆倒的神眼邱林身子周围，红光流转，冒出五个张牙舞爪的魔头来。

　　葫芦娃叫道：“你还想跑么！”小手一指，七宝屠佛刀倏地划出，在大殿门口团团旋转，把整个大殿都给映得碧绿莹莹。

　　这时刀光之中显出一个人来，正是猛头陀，他用无形仙剑护住自身，跟七宝屠佛刀绞在一处，葫芦娃叫道：“成哥你快动手，这小子滑溜得紧呐！”话刚说完，忽然“哎哟”一声惊叫，猛头陀仙剑无形无声，竟然从七宝屠佛刀缝隙之中透了出来，葫芦娃并没有看到他的剑光刺来，只是看他手上灵诀的姿势，凭着多年的游戏经验感觉到飞剑临头，急忙向后反倒，却被无形仙剑把头顶上的那个葫芦斩成两截，里面的小幡也破碎开来。

　　葫芦娃刀光一缓，猛头陀便窜了出来，成诚用五个魔头拦截，却被无形仙剑斩断，他扬手抛出火龙剪打去，那猛头陀身子一晃，原地消失不见，火龙剪失了目标，在天上绕了一圈，又翻了回来，成诚不知道猛头陀身在何处，一咬牙，把手上金光鼎的魔头向下一刷，顿时把邱琳魂魄刷出。

　　神眼邱林一死，峨嵋派的营救任务便算失败，猛头陀“哎呀”一声显出身形，气得一跺脚，用手向成诚一指，成诚早有准备，撑起太乙青灵伞，放出一团绿气悬在头顶，将无形仙剑托住，紧跟着又把霹雳电光锤劈手打去，猛头陀任务失败，也没有再战的心情，用无形仙剑荡开霹雳电光锤，飞身而出。

　　葫芦娃被猛头陀坏了一件法宝，气得小脸都变了颜色，把手一摆：“走，咱们也去见识见识峨嵋派的高手！”召唤出大葫芦坐在上面，直飞出去。

　　二人出了大殿，天鹏原帅已经是吃了猛头陀的暗亏，被斩断了腿，躺在地上气得直哼哼，奋力摇动百蛊五毒幡，五尊魔神悬在空中喷出百丈毒煞，那伍祖看出厉害，仗着有如意金钵可破蛊虫，抢过来抛出禅杖兜头边打，天鹏原帅把百毒寒光障轻轻一展，伍祖顿时如坠冰窖，浑身冻得青紫一片，急忙催动左手腕上佛珠，那佛珠之中显出十八位金身罗汉，护着他拼力挣出百毒寒光障的范围，检查自己状况，已经是中了剧毒，生命值飞速下降，急忙把本门解毒灵丹取出来，连吃三颗，却也只能缓解，不能彻底解毒。

　　彤灵大战九指琴魔，却是落了下风，她的鸳鸯霹雳剑看看抵挡住九子母阴魂剑，星火琉璃盏却克制不住鬼莲花，九指琴魔的九子母阴魂剑十分霸道阴毒，最是擅长练级杀怪，所以进境最快，除了鬼莲花之外，又炼有一件白骨魔琴，可惜至今还未成功，还在庐山神魔洞的八卦炉中炼着。看着对面浑身火鸟相随的小美女，他恨得牙根痒痒，要不是自己的鬼莲花只剩下七朵，收拾下这个小娘们，还不是轻松加愉快？

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 万蛊五毒阵（上） [本章字数：5180　最新更新时间：2008-09-06 00:09:45.0]
　　木鹿大王跟紫星凡斗得难解难分，他的无穷魔怪都是在南疆收集虎豹精魂用炼魔的手法炼成，胜在数量众多，而大炎毒龙胜在质量，不断喷出火焰，将魔怪烧成道道青烟。

　　木鹿大王打得恼火，想叫兄弟们过来帮忙，先跟自己合力把这小娘们做了，扭头一看，两个兄弟已经不知跑到哪里去了，他正纳闷，忽听西边传来迷当大王的叫声：“大哥，关天雷来了，我把他给引来……啊呀！”声音戛然而止。

　　关天雷一剑把迷当大王连人带羊劈成两半，冷笑道：“木鹿，我来便来了，还用着你派人来引么！”一言已毕，金光烈火剑光芒大作，化成一道数十丈长的金桥，只探进慈云寺之中。

　　齐东强正独战霹雳火尉迟元、六甲太岁和色牛望月，一听说关天雷来了，立即长啸相应：“你快去把那智通和尚挂了，咱们赶紧结束任务！”

　　葫芦娃和成诚一见关天雷果然催动金光烈火剑向智通杀去，急忙飞上前迎住，葫芦娃放出七宝屠佛刀挡住金光烈火剑，在大葫芦上笑道：“小雷子，咯咯，咱们又见面了啊。”

　　关天雷一见是他，也笑道：“你这小家伙，我早就知道你肯定会在这里。”转眼之间看到了葫芦娃旁边的成诚，顿时脸色一变，眉头皱了起来，想了想，没有说话，转头看了身旁的叶枫一眼。

　　叶枫看见成诚在这里，也颇是为难，御剑飞过来，向成诚摆手道：“走吧，我们到一边解决吧！”二人一前一后飞到寺外。

　　“你不必说了！”成诚不等叶枫开口便大声说道，“玩游戏就要有玩游戏的样子，既然我们成了两个对立的阵营那就堂堂正正的打过，游戏里是敌人，出了游戏照样做好兄弟，这是我的原则，你让我现在放弃慈云寺任务，那就是看不起我，动手吧！”成诚身子一震，五个魔头化成一片红光将他裹在正中，仿佛被风吹动的红旗一般，猎猎作响。

　　叶枫苦笑：“你已经是学生会的空军司令了，为什么不用这段时间回去好好巩固一下？另外你知不知道，我这七口飞剑是学生会收集材料帮我重新炼制过的，已经是五阶的仙剑，你现在被齐东强毁了仙剑，还要跟我动手吗？”

　　成诚眉毛一挑，随即笑道：“碧海大学的学生普遍等级较低，甚至还有人不会御剑，只有用飞机、打炮这些东西才能够将他们的实力迅速提高起来。于宵力排众议要组建海陆空三军，他知道飞机图纸的宝贵，特意用‘空军司令’这个名头来拉拢套我，等我把飞机搞出来之后再过河拆桥，哈哈，他简直打错了如意算盘，他妈的谁也不是傻逼，吃到我嘴里的骨头，就算是现在跟关天雷翻脸，他也别想让我再吐出来！”顿了顿他又说道，“你是齐漱溟的亲传弟子，拥有纯阳仙剑的炼剑图纸，关天雷自然要拉拢你，不过我还是劝你一句，枫子，关天雷，他是一个合格的领导人，但他绝不是一个合格的好兄弟，你跟着他混自然前途无量，但是未必事事都会很顺心。”不等叶枫说话，他便劈手祭起霹雳电光锤，喝道，“动手吧！”

　　叶枫用手一指，放出两口纯阳仙剑将霹雳电光锤架住，叹气道：“我们从大一开始就在一起，做了三四年的兄弟，大学同寝的室友，那可是一辈子的兄弟，游戏也罢，现实也罢，我不会跟你动手，你比我小，理应该我让着你，我走了！”身子一转，七道纯阳仙剑之上乳白之气大作，带着他直向慈云寺里面冲去。

　　看着叶枫的背影，成诚愣了愣，随即笑了，点点头：“不错不错。”身子一折，五道魔头大声嘶吼，裹着他化成一道红光也冲了进去。

　　紫郢、青索、无形剑、金光烈火剑、鸳鸯霹雳剑和纯阳仙剑，峨嵋几把有名的仙剑差不多都到齐了，又有齐东强、关天雷这样的超级高手带领，饶是慈云寺这边有NPC相助也是落了下风，葫芦娃被关天雷杀得火气大作，大喝一声，伸手一拍坐下的大葫芦，放出里面的毒火流魂沙。

　　葫芦娃怕毒火流魂沙直接就把慈云寺毁了，他控制着神沙分成两股，一股在空中形成一面巨大的沙网，一股在距离地面一尺高的地方组成一片沙罗，他控制的手法相当精准，没有一粒沙子落在地上或者是沾到建筑物上。

　　这套天罗地网式一使出来，顿时所有人都受到了波及，彤灵不小心被毒沙沾到，顿时身染剧毒，若不是有百鸟火凤衣护体早就被毒沙吞噬了，齐东强大喝一声，双剑合璧，身剑合一，化成近百丈的紫青色长虹，将天罗地网劈成两半，猛头陀也被毒沙逼得现出身形，大叫道：“邱琳已死，任务失败，风紧扯乎！”无形仙剑将用到身旁的毒沙逼开，一跺脚直飞天外，他先走了。

　　齐东强气得双眼通红，当下把双剑合璧，便要先把智通宰了，天鹏原帅又摇动百蛊五毒幡，放出五尊魔神立在毒沙之上，滚滚毒煞翻涌之处，喷射出无数只剧毒蛊虫，什么金蝎蛊、火蟾蜍、青背蜈蚣、血蚕、飞头蛊、墨球螯铺天盖地，蜂拥而起，又有六甲太岁展开阴阳教独传的五行挪移迷魔障，之间漫天黑煞血云，更有万千阴魂鬼哭狼嚎，四处飞舞，择人而噬，色牛望月更是把自己炼制的五阶十二督天神煞放出，十二尊魔神出世，吐出冲天血煞。

　　齐东强见势不可为，气得怒哼一声，身剑合一冲出阵去，跟关天雷等人合力救下中毒受伤的伍祖和彤灵，仗着飞剑神威，不怕污染，硬生生破开漫天毒云血雾，带领众位同伴闯出慈云寺，回转碧筠庵。

　　经此一战，碧筠庵在无人敢小视慈云寺众位高手，大家收了法宝，打扫战场，天鹏原帅哼哼唧唧的飞入大殿之中，捧着断掉的小腿，正郁闷间，忽然外面院里降下一对男女。

　　那女孩十七八岁年纪，穿了一件翠色薄衫，仿佛古代走江湖的儿女，骑着一只仙鹤，仿佛仙女一般落在院中，向智通说道：“我是黄山五云步万妙仙姑许飞娘座下弟子灵竹，这次一来是相助你对付峨嵋派的敌人，二来是家师推算到百蛮山绿袍老祖的弟子被人伤了腿，特地带来了断续神膏来相助医治。”说着向身后一指，“这位是我师兄三眼神猊薛蟒，也是来帮助斗剑的。”

　　智通和尚一听是许飞娘派来的，立即迎了进来，见了天鹏原帅，灵竹淡淡一笑，脸上显出一对好看的酒窝，取出药膏帮他把断腿接上，鼓起樱桃小嘴，轻轻吹出一口仙气，立时痊愈。

　　天鹏原帅“腾”的一下从座位上蹦起来，走了两步，腿伤痊愈如初，顿时大喜，向灵竹道：“你用灵药来帮我，虽然时候免不了我承许飞娘的情，帮她办一件事，但还是要谢谢你的。”说着从乾坤袋里取出一团晶莹剔透的光芒递给灵竹，“我的法宝不是毒魂就是蛊虫，你不能喜欢，这件百毒寒光障是我给朋友炼制的，虽然只是四阶的，但也不错了，先给了你吧！”

　　百毒寒光障！百蛮山鼎鼎大名的宝贝，而且还是四阶的，这个‘蛊王’竟然说送人就送人了！灵竹抿着小嘴，笑嘻嘻地接过法宝，彬彬有礼地向天鹏原帅道谢，然后指着身后的薛蟒说道：“我这个师兄虽然道法不济，但毕竟也是一个帮手，不知蛊王大哥有什么相赠的？”

　　看着那三眼神猊薛蟒，天鹏原帅皱了皱眉，随即释然，笑道：“不错不错，他虽然不怎么厉害，但也得利用起来！”说着向智通和尚道，“请大师再给我找四个和尚来。”

　　智通忙唤来自己的四个徒弟：大力金刚铁掌僧慧明、无敌金刚赛达摩慧能、多臂金刚小哪咤慧行、多目金刚小火神慧性，都是刚过四十级的小和尚，天鹏原帅笑道：“咱们慈云寺相比碧筠庵另外的一个优点便是和尚多，虽然能力不高，但是利用好了，也是一大助力！”说着从乾坤袋中取出一个玉盒，打开之后，里面是蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍、蝎子和毒蛇各一只，天鹏原帅指着里面道：“我这五毒圣物都是用特殊方法祭炼，并且用仙丹喂养出来的，来来来，我教你们合炼一个五毒蛊阵，虽然斗不过紫青双剑，但威力也算不错了！”他话刚说完，伸手在玉盒底下一拍，五只毒物立即从里面弹了出来，化成五色光芒射入薛蟒和四个和尚的脑中！

　　随着正月十五的临近，不断有参加任务的高手到来。慈云寺一方有绿袍老祖的弟子天鹏原帅、晓月禅师的弟子色牛望月、毒龙尊者的弟子葫芦娃、阴阳叟的弟子六甲太岁、太乙混元祖师的弟子成诚、许飞娘的弟子灵竹、七手夜叉龙飞的弟子九指琴魔、金身罗汉法元的弟子两把菜刀闹革命、火鲁齐的弟子木鹿大王、火修罗的弟子朵思大王、昆仑四友中知非禅师的弟子撞钟僧和天池上人的弟子一柱擎天。另外还有NPC华山派小火神秦朗、五台派霹雳手尉迟元、多臂熊毛太、大力金刚铁掌僧慧明、无敌金刚赛达摩慧能、多臂金刚小哪咤慧行、多目金刚小火神慧性。

　　碧筠庵一方有乾坤正气妙一真人齐漱溟的弟子齐东强、关天雷、叶枫，妙一夫人荀兰因的弟子彤灵，苦行头陀的弟子猛头陀、餐霞大师的弟子绝世宝贝、顽石大师的弟子考拉、元元大师的弟子紫星凡、哈哈僧元觉禅师的弟子伍祖、玉清大师的弟子晓音。NPC方面有醉道人座下的小童松儿。

　　在上次营救神眼邱林任务之后，双方暂时都很安静，并没有生什么大规模的冲突，临近年关，碧筠庵一方又来了水镜道人的亲传弟子赵飞鹤、万里飞虹佟元奇的弟子依鲁、坎离真人许元通的亲传弟子钉子户，这三人也都是齐漱溟的师侄辈。另外玉清大师的师妹素因大师也派来弟子**，他们是百花山潮音洞优昙大师一系。又有嵩山二老中追云叟白谷逸的弟子天国赫少（由书友天国赫少饰演）和矮叟朱梅的弟子青莲剑歌结伴而来。

　　慈云寺这边，却没有什么新血加入，葫芦娃掰着手指头反复对比双方实力，小脸皱的好似苦瓜：“该死的！原著上哈哈老祖另外三个徒弟怎么还不派人来！”他跺着脚怒道，“还有武当派那五个反骨仔，妈妈的，难不成因为原著上他们武当派的打了退堂鼓，在游戏里他们就都根本不露头了？”

　　成诚在原著上也是看过慈云寺这段的，在一旁劝道：“原著上武当派的五个人先后都跑回去了，并没有参加最后的斗剑，咱们也不必报什么太大的指望了，至于哈哈老祖那三个弟子我就不知道怎么回事了。”

　　两人正商议着，忽然知客僧了一进来道：“我师父请师叔祖和葫芦娃前辈过去到大殿议事。”

　　二人来到大殿的时候，其他人早都聚集在这里了，智通没有说话，却是天鹏原帅主持：“据我们打探的消息来看，敌人的总体实力已经超过了我们，现在硬拼极为不智，所以我们要想办法把实力扳平，大家都有什么好的计策没有？”见大家都不说话，他脸上露出得意的笑容，“我认为，我们现在最需要做的就是集中实力消灭敌人的有生力量！”顿了顿，他又说道，“我这次来是做好了充分的准备才过来的，炼有一套万蛊五毒大阵的法宝，我的意思是，我们大家合力，布下阵法，然后将对方引来，将之消灭掉，你们大家看如何？”

　　众人都在这里窝了好几天，巴不得狠狠打上一架，一听天鹏原帅如此说，纷纷表示响应。

　　天鹏原帅大笑，从乾坤袋里取出了四面一尺多长的小幡，分别递给成诚、两把菜刀闹革命、撞钟僧和一柱擎天：“我这四面都是四阶的百蛊五毒幡，威力却都各有不同，放出之后，配合我手里这面五阶的蛊幡，便能组成万蛊五毒大阵。”他顿了顿说道，“本来，让薛蟒他们用也行，只是他们实力不济，又不够灵活。对方有好几位都是从内测时过来的高人，时间长了定能够看出其中玄机，到时候有人来攻击你们四位持幡者，可得一定要顶住，只要能够维持阵法不破，我们便有机会杀死他们中的高手，只要干掉一两个，我们便算赚着了！”

　　天鹏原帅又向六甲太岁道：“等我大阵一起，还要麻烦道友放出你那个五行颠倒迷魔障，颠倒阵内五行方位，让他们分不出东南西北，不能够轻易逃出。”六甲太岁点头，他又转向葫芦娃，“你要隐在我幡上毒煞之中，到时候如果有人要从天上遁走，你便把你那毒沙撒下，一定不能让他们跑了。”想了想，他又把目光看向了色牛望月。

　　色牛望月摇头道：“不成，我那十二毒天神煞有很长时间的冷却限制，现在还不能用。”

　　天鹏原帅一皱眉，不过也没说什么，接着又安排了其他人的任务和大家的出手先后次序，又反复推敲了各种可能发生的情况，这才最后决定下来，让九指琴魔去引怪，木鹿大王和朵思大王接应。

　　九指琴魔对于去引怪而不是站在原地听天鹏原帅的号令感到很满意，他也不多说什么，扬手祭起九子母阴魂剑，化成一流黑煞破空飞去。

　　所谓“引怪”是游戏中的术语，便是把碧筠庵的人引来慈云寺的埋伏圈之中，他一口气飞到碧筠庵门口，正看到晓音和**两个小尼姑在竹林中的秋千上闲聊，他二话不说，伸手进乾坤袋取了一大把的白骨阴髓雷，向下打去。他这白骨阴髓雷乃是用死人白骨做壳，内用骨髓阴磷做药，再用鬼火炼制七七四十九天而成，都是五阶的的神雷，平时还舍不得用，一放出去便化成蓝汪汪的火球，并没有多大响声，却最是阴毒，不但本身蕴含剧毒，还能够腐蚀肉身，沾上一点火星如果处置不及时都会被雷火把全身烧成飞灰，连魂魄也跑不了。

　　晓音现实中也是比较崇尚佛学的，她家里所有人都吃斋念佛，她奶奶更是厉害，告诉她：“妞妞啊，以后你上课不用听讲，只要在心里一个劲地念阿弥陀佛就行了，过马路的时候，也不用看车，默念阿弥陀佛，佛爷在成佛之前发下大鸿愿，只要你诚心地念，佛爷就能够保佑你，即使被车撞死了以后不用下地狱……”晓音虽然并不像她奶奶那么迷信，但是从小在那种家庭长大，对佛家思想哲学还是了解很多的，这时候正在给同样是“尼姑”的**灌输佛家大法，正说着，忽然看到碧筠庵外飞来一人，一扬手便打出数十团蓝洼洼的火光，顿时叫了声不好，左手拉过**，右手一挥袖子将雷珠裹在里面！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 万蛊五毒阵 [本章字数：5314　最新更新时间：2008-09-07 00:10:03.0]
　　晓音这尼姑法袍也是一件很难得的护身法衣型法宝，右手一挥，衣袖顿时涨到大水缸大小，轻轻一下便把打向她俩的两枚白骨阴髓雷珠收进袖子里，紧接着脸色大变，惊叫一声，右手衣袖上面布满佛法金光，却仍然压制不住里面的阴雷，只见蓝色的火苗一点一点窜上，虽然被金光压得摇摆不定，却偏偏就是不灭，等到被晓音用佛门大法离合神光强行化去，一条衣袖已经被烧成飞灰，直到上臂，露出一条莲藕般白嫩嫩的胳膊，又气又急。

　　百花山潮音洞优昙大师是超过了二百九十级的决定大BOSS，这老尼姑道法高深莫测，目前游戏里出现的徒弟共有三个，一个是成都辟邪村玉清大师，一个是汉阳白龙庵素因大师，这两个都是尼姑，第三个是峨嵋派掌教齐漱溟的女儿齐霞儿。另外黄山派餐霞大师也称她为师，可见她跟峨嵋派渊源匪浅。

　　优昙大师这一脉，最著名的飞剑便是天龙伏魔剑，最著名的道法便是离合神光。玉清大师这一系传离合神光，齐霞儿那一系传天龙伏魔剑。

　　离合神光玉清大师只传给了晓音，这门道法共有十层，晓音目前已经练到了第五层，虽然没有飞剑，但是单凭这一门道法，便有纵横天下的资本。

　　优昙一系的离合神光，被老尼姑参杂炼入佛门降魔秘法，对阴毒、鬼邪之类的法宝道法最是有克制作用，晓音没有想到对方这两枚小小的雷珠竟然有如斯威力，大意之下被雷珠上的阴火烧去大半衣袖，露出一条雪白的胳膊，顿时气得一跺脚，满脸通红。

　　九指琴魔也没想到自己的两枚白骨阴髓雷竟然只烧去了对方半扇衣袖，看她手臂白皙如雪，竟没有被阴雷伤到一丝一毫，顿时知道厉害，他把剩下的雷珠都拿出来，劈手都给扔了下去，见晓音和**冲上来，他心想：我何必等你们布置什么狗屁阵法，等我先杀她两个再把人引回去！存了十分不忿的心思，伸手一指，把九子母阴魂剑放下去，只见九道漆黑暗影裹着无穷黑煞，伴随无数阴魂惨叫呼号向二女射去。

　　**一见怒喝道：“小子，让你尝尝姑奶奶的厉害！”劈手打出三枚铜钱，她这三枚铜钱是仿照优昙大师伏魔雷音钱炼制，按天地人三才，用阵法图纸连接，又加了不少妙用，一放出来便是三道冲天烈焰，洒下大片伏魔金光。

　　九指琴魔见了，冷哼一声，伸手一指，便有三朵白骨莲花飞起，不住旋转，白骨花瓣一片片打开，花蕊处逐渐显出一颗人骨骷髅，那骷髅仰头望向三枚铜钱，张口喷出一道黑煞，无穷磷阴鬼火冲天而起，跟三枚铜钱斗在一处。

　　九指琴魔放九子母阴魂剑向**斩去，那**根本没有把他放在眼里，正在驱动三枚铜钱与鬼莲花相斗，见他飞剑斩来，只随手放出一道金刚伏魔神光，哪里知道这九子母阴魂剑实在是天下一等一的凶器，她放出的那道金刚伏魔金光只将九子母阴魂剑镇住了一口，其余八口顺着金光削来，只一下，便把这小尼姑拦腰斩成两段。

　　晓音从小信佛，一直不愿杀人，即使到游戏里也很少与人动手，从来都是靠做任务和坐禅念经获得经验，所以到目前为止还不到四十级级，没想到转眼之间，刚才还跟自己坐在竹林里边聊天的姐妹便尸横就地。

　　这时碧筠庵中诸位高手被阴雷惊动，纷纷杀出，九指琴魔心想，自己就算对上齐东强、关天雷这样的家伙们也有一拼之力，就算被对方围殴，也有自保的实力，他看晓音也没什么本事，到现在连口飞剑也没有放出来，便想把她杀了再走，双手一合，九子母阴魂剑发出“呜呜”怪叫，向晓音刺去。

　　晓音终于被激怒了，娇喝一声：“阿弥陀佛！”双手一挥，射出一道十余丈长的金虹向九指琴魔照来，那九子母阴魂剑一被金光罩住立即重如泰山，上面包裹着的滚滚黑煞迅速消融，每口剑上都有三千阴魂，此时挣扎哭号，却是越来越微弱，这下可把九指琴魔吓了一跳，待要收回飞剑，却被离合神光死死钉住，眼看齐东强已经身剑合一，抢先飞来，他要逃走，又舍不得这九口辛辛苦苦炼成的飞剑，略一迟疑，紫青双剑已经到了近前，“喀嚓”一下，斩碎了他用来护身的五朵鬼莲花，紧跟着拦腰一下，腰斩成两截。

　　晓音一见九指琴魔被腰斩，吃了一惊，手上一松，离合神光便散了，只听下面有人大喝：“快！快点截住那套飞剑！”怎奈九子母阴魂剑颇有灵性，离合神光刚一散开，立即掉头向东飞去，飞剑空飞有速度加成，齐东强等人再要阻拦，已经飞得远了。

　　看着地上九指琴魔的尸身，齐东强向众人说道：“猛子传回来消息，说是慈云寺那帮垃圾正摆了什么蛊阵要把我们引过去干掉，哼，我看不如我们现在就去，把他们什么阵给破了，再顺便杀了智通，完成任务。咱们大家也都是忙人，不能总在这任务里耗下去，赶紧办完了好回去，怎么样？”

　　关天雷等人纷纷同意，能来参加这次任务的无不是游戏中名震一方的高手，哪个有功夫在这里干耗，早就等得不耐烦了。

　　一伙人浩浩荡荡杀来慈云寺，一见天鹏原帅和木鹿大王、朵思大王早等在大门口。天鹏原帅呵呵笑道：“怎么，九指琴魔那个废物被你们挂了？”

　　齐东强“呸”了一声：“天鹏原帅，人家都说我如果没有心灯便不是你的对手，不如今天咱俩就当着众人的面单挑一把，怎么样，你敢不敢？”

　　天鹏原帅哈哈大笑：“齐东强啊齐东强，就为了这么一个虚名，你就把这些傻子给忽悠来陪你送死，啧啧，你的魅力还真是大呢！”

　　一句话，说的碧筠庵一方全都变了脸色，关天雷在一旁说道：“你也不用挑拨离间，虽然任务之中斗剑的日子是正月十五，但是我们都还有许多事情要做，可没有功夫在这里消磨，反正双方的人也都差不多到齐了，不如今天便分个高下，把任务完成了吧！”

　　关天雷话音未落，齐东强已经放出紫青双剑向天鹏原帅斩去。天鹏原帅哈哈大笑，浑身墨绿色的煞气涌起，将他裹着向后飞去，与此同时，慈云寺门前的空地上忽然涌气大团大团的煞气，不住翻涌着，仿佛一锅沸腾的水般，“咔！”的一声雷响，平地升起五面大幡，方圆十里之内全都被煞气笼罩进去，天鹏原帅的声音从煞气之中传来：“关天雷，齐东强，你们敢进我阵不？”

　　齐东强略微看了一下，笑道：“不过是五面鬼幡用五行阵法图纸拼凑出来的阵法，有什么不敢进去的？”他转头向关天雷等人说道，“他这阵法虽然只是简单的五行阵势，但那五面大幡非同寻常，隐含四象阵法，应该是用几张图纸拼凑起来的，具体什么情况我还看不出来。”顿了顿他又说道，“我从东门入阵，用紫青双剑克制青龙，关天雷从西门入阵，用金光烈火阵克制白虎，猛子一会告诉他从南门进入，克制朱雀，紫星凡从北门入阵，克制玄武，其他人随意，咱们一起到中央主幡之下取齐！”

　　却说这万蛊五毒阵乃是“蛊王”天鹏原帅内测至今耗费无数心血研究出来的大型阵法，东方象蜈蚣，取十二翅青背蜈蚣王做主元神，其余用水蟾蜍、金蝎、土蛇、火蜘蛛元神为副，练就一面百蛊五毒幡。

　　齐东强看这里墨绿色的煞气上下翻滚，毒瘴浓郁，其中隐藏万千蛊虫，好不厉害，他也不由得谨慎起来，张口喷出一红、一白两颗珠子。齐东强度过了第一次四十九级小天劫，成功修炼出本命元丹。此时金丹初结，丹气还弱，他又取了两只超过百级大怪的内丹吞入腹中，每日用本命金丹之上的“天上火”淬炼。他这天上火也是三十个本命属之一，渡过天劫之后才显现出它本来的作用，金丹画面上，一缕天上神火包裹着一颗米粒大小的金丹，用这火祭炼出来的法宝不但跟本命相连，而且会附加天上火本身特有的属性。

　　齐东强祭炼的这两颗内丹，一颗取自于于火蛟，一刻取自于寒虬，这两种怪物都是一百零二级的，一颗内丹裹着一团烈焰，一颗上面散发着浓重的寒气，升在头顶，分别喷射烈焰冻气，相互绞在一起，不住旋转，组成一个太极图案。

　　齐东强放出两颗内丹悬在头顶，射出乳白色的太极真气将自身护住，御剑闯入阵中，他刚一入阵，守在这里的两把菜刀闹革命便奋力摇动手里的百蛊五毒幡，只见那面大幡高达三丈，一幡五尾，上面密密麻麻地画满符箓，摇动之间，四周毒煞瘴气立即涌动，浓郁到粘稠地向齐东强挤压过来。

　　齐东强笑道：“就这么点伎俩，天鹏原帅真是越活越回陷了！”头顶太极图飞速转动，乳白色的仙气仿佛瀑布般垂挂下来，将他护在里面，四周的毒煞瘴气稍一靠近，便被挡住，不能靠近三尺之内，万千蛊虫飞近，都被吸在阴阳鱼眼里面，顷刻绞成灰渣。

　　两把菜刀闹革命见齐东强还没出飞剑，单凭头顶上的法宝便挡住了阵法的攻击，不由得一阵气馁，忽听阵内传来天鹏原帅的声音：“北方水生甲乙木，百蛊五毒——铁背苍龙第一变！”话音刚落，北方成诚摇动巨幡，幡上显出一只水蟾蜍元神，射来一道毒浆，落入东方阵中，两把菜刀闹革命手上的毒幡得了那道毒浆，立即活泼起来，幡上十二翅青背蜈蚣王元神得了毒浆滋润，立即贪婪地吸收起来，紧跟着把身子一晃，竟然变成了两个，只见一只蜈蚣身长三丈，铁嘴钢足，背后十二只青翅一晃，便飞到齐东强头顶，张口便是一道毒气喷射而出。另有一条蜈蚣，身长三十丈，身体细长，背后生有十二只短翅，不能飞起，而是顺地爬行，仿佛蛟龙盘玉柱般向上卷来。

　　齐东强头顶两枚内丹立即觉到压力大增，运转得更加快速，齐东强长啸一声，御使紫青双剑斩去，蜈蚣元神应手两半，他还来不及高兴，那边两把菜刀闹革命再一摇晃巨幡，便又有一个蜈蚣元神生出，向他扑来，与此同时，其余四只毒物元神也坐在幡上，不断地喷射出毒煞。

　　成诚看守北面，从他这边的进阵的人最多，紫星凡、彤灵、考拉、绝世宝贝、晓音五大美女都从这里进入，更让他郁闷的是，因为不放心这些女孩子前来涉险，醉道人派来的四名npc李元化的徒弟白侠孙南、坎离真人许元通的弟子七星手施林、哈哈僧元觉禅师的弟子铁沙弥悟修和万里飞虹佟元奇的弟子黑孩儿尉迟火自动做了护花使者，也跟着走了这一路，等成诚看着呼啦啦进来了一大帮人的时候差一点吐血。

　　有道是先下手为强，后下手遭殃，对方一进阵，成诚便摇动巨幡，四周墨蓝色的毒煞一波一波荡漾，从四面八方挤压过去，那紫星凡最先发觉，娇喝一声，把小蛮腰一晃，身上的紫衣上面先出一尊龙魂虚影将她护住；彤灵祭起星光琉璃盏，放出三百六十五朵火苗环绕周身，身上的百鸟火凤衣上火光大作，无数火鸟元神上下飞舞，将她严严实实地保护起来；考拉的护身法宝也是跟明月寒霜帐差不多的属性，白花花一团冻气将她护住，四周毒煞不能进；绝世宝贝放出一件粉雾法宝；晓音尼姑最是轻松，双手一分，放出离合神光将自己罩在里面，毒煞不能靠近；其余四个NPC可就惨了，他们虽然等级很高，但是抠门的系统却没有给他们强力法宝，只能运力催动剑光，连成一片，化成光幕将毒煞挡住，却是十分耗费道法的方法。

　　待听到天鹏原帅喝令，成诚摇动大幡接住从西边射来的一道金蝎毒气，幡上水蟾蜍的元神也是一分为二，一个背生两对肉翅，飞在空中，直向紫星凡撞去，一个身体长到三四丈高，不断喷射毒浆，两只蟾蜍相对，发动毒雨，大阵之内，到处都是含有剧毒的雾气和雨滴，上不见天日，下不见实地。

　　紫星凡一声娇喝，又念起她的九字真言，放出戒指里的大炎毒龙，那毒龙又十余丈长，浑身冒着腾腾烈焰，飞在空中，张牙舞爪，跟两只蟾蜍斗在一处，成诚三次摇动毒幡，放出万千剧毒蛊虫，无数蝎子、蜈蚣、毒蛇、蟾蜍、蜘蛛、蚕、蝶、虱、蜂……密密麻麻铺天盖地涌去，撞在对方的护身法宝和剑光之上，“噼噼啪啪”爆得粉身碎骨，却是前仆后继，一浪强过一浪。

　　那七星手施林道行最浅，大功率催动剑光护身十分耗费法力，他刚支持了不到十分钟，剑光便开始松动起来，成诚看得心中大喜，扬手把霹雳电光锤打去，“当”的一声，将对方飞剑撞得向一边偏去，护身剑光出现了一块空隙，数不尽的剧毒蛊虫立即钻了进去，“喀嚓喀嚓”顷刻之间嚼得只剩下几点骨屑，连骨头都给吃干净了，成诚伸手一挥，放出用周淳魂魄炼成的魔头，将七星手施林的精魂和内丹收来。

　　成诚虽然杀了七星手施林，但也暴露了自己的位置，紫星凡第一个反应过来，扬手便打出五颗紫光神雷，与此同时其他人也纷纷放出飞剑斩来，成诚最主要的任务就是保护毒幡不失，他早把吞日迷魂杯祭起，粉雾一卷，五颗紫光神雷珠被落入杯里，再无动静。

　　成诚无声无息收了紫星凡的雷珠，又把籁音炽焰笛取出，运力一吹，便有一道道火焰音波向四周荡漾出去，将飞射过来的飞剑全都激的偏了轨道，他怀抱着百蛊五毒幡向一旁飞出，迅速飞到彤灵身旁，扬手抛出火龙剪绞去，因为阵内毒煞极重，大家的视线都受到干扰，彤灵看到火龙剪的时候，那两道火蛟距离她已经不到十米，吓得她急忙御使鸳鸯霹雳剑迎上去，猛然见到毒雾之中飞来一个脸盆大小的火球，冒着腾腾烈焰急速翻滚过来，正中头顶上悬着的星火琉璃盏之上。

　　彤灵这盏星火琉璃盏乃是勾离火玉炼成，虽然等阶高达五阶，却哪里能够经受得住霹雳电光锤的轰击，只一下打得灯盏粉碎，里面用来燃烧的海狗油和元魁灯火四下飞溅，仿佛夜空中的礼花，无数点灯火照的方圆百米之内都闪亮起来。

　　彤灵的命属是“覆灯火”，使用等类武器的时候有威力加成，这盏星火琉璃盏更是跟她本命相连，灯盏一破，她也受到反噬，“哇”的一口喷出一道鲜血，成诚得理不饶人，扬手又放出六千根碧竹针，若是星火琉璃盏还在，彤灵能够轻松破了这些竹针，可是这时却没有办法，鸳鸯霹雳剑还在阻拦在空中翻腾飞下的火龙剪，稍一疏忽，被竹针近身，虽然有百鸟火凤衣也抵挡不住如此多的碧竹神针，只惨叫一声，被万竹穿身而死，尸身向下坠去，还未落地，便给漫天蛊虫嚼食干净，鸳鸯霹雳剑闪出“噼噼啪啪”的电光，一紫一红两道光芒合璧一处向阵外穿去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 化尸神光 [本章字数：5123　最新更新时间：2008-09-07 21:26:13.0]
　　成诚望着飞走的鸳鸯霹雳剑正流口水，还不及收去，一旁紫星凡、绝世宝贝双双杀到，成诚不跟她们硬拼，抱着大旗，驾驭五只魔头往西南角逃走，阵内毒雾太大，能见度极低，紫星凡不住打出紫光神雷，都被成诚用吞日迷魂杯收了去，紫星凡神雷无效，气得大骂：“你这小子，只知道欺负女孩，算什么本事？有能耐跟你家姑奶奶单挑，姐姐我让你一只手！”

　　成诚说道：“我……”话刚一出口便暴漏了目标，只听两声娇喝，紫星凡的驱魔棒破开重重毒雾射来，成诚知道这东西破魔属性极强，不敢放魔头过去，举着百蛊五毒幡往下一刷，那驱魔棒上紫光大作，“啪”的一下爆起一道雷光，成诚吓了一跳，猛一抬头，见到无数飞刀射来，那刀俱是三尖两刃，闪着烁烁寒光，正是餐霞大师的诛邪刀，他急忙把鱼龙策抖开，化成一圈水幕将他围住，上面鱼龙精魂纷纷喷出内丹，把一百零八口诛邪刀托住，不能前进。

　　成诚是阵法的主持者，毒雾不能够遮挡他的视线，所以他能够清楚地看到对方剩下七人已经开始逼近过来，不敢怠慢，把刚才紫星凡的紫光神雷取出几颗，劈手打去，只把冲上来的绝世宝贝和紫星凡炸了个倒仰，成诚趁乱而走，悄悄来到剩下三个NPC附近，又取出两颗凝聚五火神雷扬手打去，这东西威力实在太过巨大，“轰隆隆”数声，无数五色雷火炸起，只把三个NPC炸得到飞出去，铁沙弥悟修离得最近，当差被炸得粉身碎骨，成诚立即收了他的魂魄，右手一指，火龙剪射出，化成两条火蛟往下“喀嚓”一下，顿时把受了重伤的黑孩儿尉迟火拦腰夹成两段。唯有那孙南为人最是谨慎，飞剑道行又比其他两人强上一筹，所以只是轻伤，知道成诚厉害，急忙御剑往西飞去，成诚哪里能够让他逃走，御使五只魔头奋力追上，举着百蛊五毒幡往下一刷，孙南连人带剑被裹在幡里，顷刻间被吃了个干干净净，连魂魄都差点被幡上五毒元神吞食，多亏成诚手快，用吞日迷魂杯抢了过来。

　　成诚正要想办法对付剩下四女，忽然听见东面一声惨叫，紧跟着传来齐东强的笑声：“你这破幡已经被我破了，天鹏原帅，我知道你就在这阵法的中央，哈哈，我这就去找你了！”

　　话音刚落，西面又传来一声炸响，关天雷嚣张地大笑：“齐哥好快的伸手，我们这里三个人还是比你晚了。”

　　五毒阵势，蜈蚣跟蝎子的都已经破了，一柱擎天跟两把菜刀闹革命凶多吉少，成诚正想葫芦娃等人怎么不出手，忽听天鹏原帅大叫：“五毒齐会，快，收缩阵势！”

　　成诚一听，也不再纠缠，抱着三丈多长的大幡飞速向中央阵地飞去，刚一到那里，只见天鹏原帅站在一座高台之上，头顶两面大幡不断飘动，幡顶上各蹲坐着五尊元神，其中一个最大，是一只一亩地大小的火焰蜘蛛，正不断地勾动八只巨腿绘织一张巨网，悬在众人头顶，把方圆十亩地的范围全笼罩进去。他身旁还站着撞钟僧，正守在蜘蛛下面。另外一面幡上，是一只巨大的土黄色毒蛇，一只蛇头有半间贩子大小，盘在幡上，一圈一圈拖到地上，尾巴却不知道在何处。

　　成诚急忙飞上抬去，把手中的幡插在右边，祭出幡上水蟾蜍，看了看天鹏原帅的脸色，却是不慌不忙，还转过头来好整以暇地对他笑笑，一副成竹在胸的模样。

　　便在这时，齐东强和关天雷纷纷斩破蛛网冲了进来，直到台前，齐东强道：“天鹏原帅，你两面毒幡被我斩破，阵势已经散了，还要做最后垂死的挣扎么？”

　　关天雷看到成诚站在台上，十分的恼怒，又有几分不屑，向成诚说道：“你是我们学校的，还不快下来，跟我们一起把这个养虫子的杀了！”

　　成诚摇头道：“我接的是慈云寺这边的任务，对不起了，关主席。”

　　关天雷眉毛一挑：“接了任务你就不会放弃？是你现实中的地位重要还是这个任务重要？”

　　成诚冷笑道：“你这是威胁我了？下一句是不是要告诉我，那个什么空军司令的位置还没有做热乎就要下来了？”关天雷冷哼一声，没有说话，算是给他来一个默认，成诚心思活动，深吸一口气，叹道，“对不起，关主席，我一直认为，现实就是现实，游戏就是游戏，这个不能混为一谈，现实中你是学生会主席，我是一名普通学生，但是在游戏里我是五台派太乙混元祖师的亲传弟子。”顿了顿又说道，“我从你改组学生会在全校师生面前做报告那天起就非常非常地敬佩你，真的，我一直把你作为的榜样，你的办事能力和个人魅力还有领导才能都是无人能及的，我在现实中是永远不能超过你了，即使在游戏里，我也只有勉强一搏的机会，我希望主席你能够给我这个机会。”

　　成诚刚说完，便听天鹏原帅在一旁小声嘀咕着：“放屁掺沙子！”

　　关天雷冷哼一声：“好吧，我就给你这个机会！”脚下金光烈火剑上光芒猛地大作，化成一道金桥向台上射来，成诚知道他飞剑厉害，急忙摇动毒幡，那蟾蜍元神蹲在幡上“呱”的一声叫，张口喷射出一道腥臭难闻的水箭，关天雷不得不挥剑抵挡，催动剑光将毒浆接住，只见那粘稠的毒浆立即便要把飞剑包裹住，关天雷运力催动仙剑，只见金光烈焰暴起，烧得毒浆“嗤嗤”化作一道道青烟消散。

　　猛头陀、天国赫少、青莲剑歌、伍祖在南路，紫星凡、绝世宝贝、考拉和晓音尼姑在北路几乎同时打破南北两面阵法，杀至中央台下，其中水镜道人的弟子赵飞鹤死于东方蜈蚣阵，坎离真人许元通的弟子钉子户和万里飞虹佟元奇的弟子依鲁死于西方蝎子阵。

　　天鹏原帅被破了两阵，丝毫没有惋惜担惊之色，不紧不慢地说道：“各位都到齐了，哈哈，在场的诸位无不是各方的高手、豪杰，这慈云寺任务不结束，大家就都得窝在这里，不能出去，与其这么干耗着白白浪费时间，不如让我送大家一程——水火既济！”

　　天鹏原帅一声号令，成诚跟撞钟僧一起摇动大幡，火蜘蛛和水蟾蜍一起发出一声直刺人耳膜的尖叫，四周毒煞立即开始剧烈翻腾起来。只见那火蜘蛛浑身都冒出五彩斑斓的火焰，笼罩在众人头顶上那颗巨网全都燃烧起来，每个网眼处都迅速诞生出一个拳头大的小蜘蛛，仿佛一只只火球，纷纷吐丝拉线倒垂下来，就如一盏盏的宫灯，煞是好看，照的大阵之内星火点点，仿佛异境。水蟾蜍也鼓荡起来，肚子涨得仿佛皮球，一口毒浆喷吐出来，落地变成**大海，只见大阵之内毒煞肆虐，众人纷纷御剑腾空，头上顶着点点“繁星”，脚下是漫无边际的毒浆“死海”，毒浆之上冒着腾腾瘴气，忽然水面翻涌，漂浮上来无数只蟾蜍，密密麻麻布在水面之上，瞪着冰冷的眼睛望着上面的人。

　　头顶上悬蜘蛛，脚下全铺满癞蛤蟆，这情形要多诡异有多诡异，绝世宝贝首先受不了，张口便要呕吐，却在游戏中，啥都吐不出来，只是一个劲地反胃，其他几个女的脸色也都十分难看，紫星凡娇喝一声：“你们真是不要脸，弄这么些恶心的东西来！”双手掐诀，念动九字真言，举手放出戒指里的大炎毒龙，十余丈长的火龙一声咆哮，张牙舞爪向上飞去，要先把那张蜘蛛网撕破，台上撞钟僧立即摇动巨幡，网上垂下来的小蜘蛛纷纷断了蛛丝向下坠落下来，打在大炎毒龙的身上立即发生剧烈地爆炸，噼噼啪啪的一连窜密集的炸响，而上面网上还能够不断生出新的蜘蛛来，源源不断，大炎毒龙只冲到距离巨网还有三丈多远便给蜘蛛炸得形魂消散，呜咽一声，化为无形，下面紫星凡“哇”的一声，喷出一口鲜血，身子一个趔趄，差点驾驭不住驱魔棒。

　　齐东强皱着眉头道：“雷子，我们上，其他人掩护！”说着身剑合一，化成一道紫青色的长虹向撞钟僧袭去，而一旁关天雷也用手一指，金光烈火剑化成一道金桥，横贯海上，直通向台前。

　　成诚一看关天雷直奔他来了，顿时一皱眉，向天鹏原帅急道：“快帮我！”

　　天鹏原帅冷笑一声：“你们两个尽管摇幡，有我在这里，谁也冲不过来的！”左手一震，扬起百毒寒光障将法台护住，右手一扬，放出无数无形蛊向齐东强跟关天雷攻去。

　　青莲剑歌跟天国赫少紧跟着二人身后，作掩护工作，一见对方放出无形蛊，立即齐声大喝，青莲剑歌用手一指，九品莲台飞速旋转，两朵莲花向前飞去，拦在关天雷的前面挡住无形蛊，只听“喀嚓喀嚓”数声，两朵莲花立即枯萎下来，却是被无形蛊吃了花蕊，青莲剑歌大惊，急忙召唤回来，再看这两品莲台已经只剩下花托，花瓣、花蕊全被嚼食个干干净净。

　　一旁天国赫少反手取出一只鸟笼，揭去上面黑罩，打开门，伸手一拍，便有无数只拳头大小的鸟儿飞出，那鸟钩嘴尖爪，浑身羽毛红绿相间，十分好看，乃是衡山最有名的三种鸟儿之一，名叫灵雾隼，终年生长在浓雾之中，一双眼睛能够看透重重迷雾幻境，专破蛊虫，乃是百蛮山和天蚕门一系的克星。天国赫少一放出来，那些灵雾隼便向前飞去，抢先迎上了无形蛊。天鹏原帅这无形蛊来去无影无形，若是达到最高层次连声音也能隐去，一般人的法宝跟飞剑都不能锁定，这灵雾隼虽然凭借声音将之锁定，却不能将之捉住，只胡乱吞食几个，便被无形蛊一拥而上，“喀嚓喀嚓”嚼食起来，不到半分钟，便有十余只鸟儿被吃掉，连鸟毛都没剩下一根，天国赫少气得大骂一声，急忙拍动鸟笼，将灵雾隼收回去。

　　齐东强神剑合一，无形蛊要想伤到他只有先突破紫青双剑的剑光才行，被他强行闯到台前，猛然一大把炽热火红的沙子兜头落下，齐东强吓了一跳，认出是葫芦娃的毒火流魂沙，不敢怠慢，急忙御剑反身飞回，幸亏紫青双剑品质绝高，剑光又厉害，这才能够破出层层毒沙，要不然这一下就得连人带剑融成一滩铁水。

　　关天雷不能人剑合一，只能踏着仙剑化成的金桥前进，无形蛊飞近，他强力催动飞剑，剧烈的金光和大片的烈焰从金桥上腾起，勉强挡住了无形蛊，却见到葫芦娃出现在天鹏原帅头顶，用毒火流魂沙迫退了齐东强，眼见天鹏原帅又要把百毒寒光障刷来，他自负抵挡不住他两人联手的攻击，也不得不退了回来。

　　这时天鹏原帅招呼成诚跟撞钟僧一起摇晃毒幡，他也把自己的那面巨幡摇动，一时阵内雷声滚滚，轰隆隆炸响，天上万千蜘蛛纷纷落下自爆，脚下海面上的蟾蜍也都鼓荡起来，喷射毒浆。

　　葫芦娃一把毒沙把齐东强给彻底打火了，他大喝一声：“雷子，我俩往上，撕了他那破网！”说完跟关天雷一起御剑向上冲去。

　　齐东强身剑合一，全身跟剑光容在一起，受力面积极小，而且速度飞快，天上的蜘蛛只有不多落在他的剑上，“噼噼啪啪”都被紫青双剑碾成粉碎。关天雷不能够身剑合一，只能站在飞剑上，受力面积比齐东强大得多了，好在金光烈火剑气势雄浑，而且有极强的破邪属性，只见剑上金光烈焰暴涨，将他过在里边，顶着头顶上不住落下的小蜘蛛飞速向上升起。

　　天鹏原帅带领撞钟僧和成诚拼命鼓荡毒幡，那火蜘蛛从幡上下来，来到巨网中央，举起一对大钳向齐东强刺去，天鹏原帅幡上的土蛇也飞过去张开血盆大口，向关天雷吞去。关天雷冷哼一声，他知道这蛇只是元神，即使斩断了只要天鹏原帅一晃毒幡，也能瞬间恢复，自负金光烈火剑厉害，单是元神根本困不住他，索性加快了飞剑的速度，合身装进巨蛇口中。

　　“成了！”天鹏原帅高兴地大叫一声，把手中大幡一卷，再看空中的巨蛇元神已经不在，关天雷已经被他卷在幡中，成诚看着关天雷驾驭金光烈火剑在幡里只有不到一寸大小，四处飞转，毒幡不住抖动，天鹏原帅手掐灵诀，轻喝一声，“叱！”幡上五只元神带领万千蛊虫向关天雷扑去。

　　紫星凡娇喝一声道：“快，大家联手压制住下面的毒海，等齐哥先破毒网！”说着双手掐诀，在空中摆出一个极为漂亮的造型，双手各掐一张紫光如意神符向下打去，化成两个八卦，不住旋转着将第一波毒浆挡住，只是她一人根本抗拒不了阵法的力量，两个八卦瞬间碎掉，她也喷出一口鲜血。

　　天国赫少一声清啸，扬手抛出一副画轴，抖开之后化成一个大大的太极八卦图，铺在海面上空，放出百丈金光，把整个阵法范围之内都给镀上一层金色，天国赫少手掐灵诀向大家喝道：“快！大家把法力都输送到那两个阴阳鱼眼里边，我一个人也顶不住！”青莲剑歌最先抢过来，跟他分别把法力注入阴阳鱼眼中，队伍之中，除了关天雷跟齐东强便是他俩道行最高，二人合力施为，太极图立即稳定下来，挡住了后面几波万蟾喷射的毒浆。

　　毒海下面露出一个巨大的蟾蜍头来，便是成诚幡上的水蟾蜍，刚一露头便被考拉发现，伸手一指，射出三把白霜剑斩来，那巨蟾射出舌头凭空一卷，考拉飞剑灵性颇高，往后旋转，将巨蟾舌头绞断，飞回来时却也受了污染，原本白璧无瑕的剑上腐蚀出滴滴黑点，考拉心疼不已。

　　不等巨蟾二次攻击，晓音已经飞起，一抖衣袖，射出两道离合神光，只见破盘粗的金色光柱射在巨蟾一对眼睛上面，不但把巨蟾元神定住，连成诚手里的巨幡也变得重于万钧，摇动不起，正要告诉一旁的天鹏原帅，忽听头顶一阵震天动地的巨响，再看齐东强已经身剑合一将那面遮天巨网展出一个百米长的口子来。天鹏原帅望着那道划过天际的紫青色长虹，愤恨不已，向成诚和撞钟僧道：“你们在这里指挥，我去干了他！”

　　只见天鹏原帅一顿足，便向上飞起，直向齐东强杀去，在空中把手一分，便射出一道鲜红色的光芒，直射向紫青长虹，齐东强正御剑向东斩破巨网，这是一见这道红芒，顿时吓了一跳，原来天鹏原帅射出的这道光芒便是魔教鼎鼎大名的化尸神光。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 大战醉道人 [本章字数：5222　最新更新时间：2008-09-08 19:58:06.0]
　　游戏中拥有化尸神光的门派也有好几个，而且性能各不相同，天鹏原帅所炼的是百毒化尸神光，虽然威力不如正宗的强大，但是内含剧毒另有数种变化，内测的时候齐东强便差点在他神光之下吃亏，这时见到一眼就认了出来，当下不再急于砍削蛛网，左手一圈，紫郢剑化成一抹紫光护身，右手一指，青索剑便化成一道数十丈的青光向下迎了上去。

　　青索跟化尸神光相遇，仿佛刺中硬物，随即犹如刺入胶水之中，直向下破去，那化尸神光却不消散，虽然不能阻挡住青索的切入，却也不断长起，向齐东强罩去。两人都是小心翼翼，青索挡不住化尸神光，那化尸神光也挡不住青索，斗得虽然惊险万分，却不十分精彩。

　　成诚在下一连几次晃不动巨幡，心中烦闷，抬头看了看在天上拼命狠斗的众人，撇了撇嘴，趁撞钟僧不注意，他悄悄下台，招出五个魔头将身子一裹，化成一道红光出阵去了。

　　成诚一路赶来碧筠庵，离着老远便看到十二面大旗立在空中，冲起百丈魔煞血云，把整个碧筠庵都给罩在当中，色牛望月、六甲太岁、木鹿大王、朵思大王还有灵竹的身影都裹在魔煞之中时隐时现，不时爆起阵阵剑光雷火，斗得甚是激烈，他暗自冷笑：果然都在这里！

　　由于齐东强对敌人实力估计不足，并没有留下人防守碧筠庵，连NPC也都带了过去，结果所有人都陷在天鹏原帅的万蛊五毒阵中，天鹏原帅看不起色牛望月等人，并没有给他们安排什么任务，这些人便趁着其他人在万蛊五毒阵中斗得热闹，跑来碧筠庵捡便宜。

　　却说这醉道人虽然高达一百多级，却是没有什么强力的法宝，只有一口飞剑和一把追云叟白谷逸给的大乙钩，此刻陷在十二都天神煞和五行颠倒迷魔障之中还不想着逃走，而是发起狠来，要把所有来犯之敌诛杀剑下。其实不止是他，就是智通和尚也不会离开慈云寺，这是系统硬性规定的。

　　十二都天神煞是贵州野人山长狄洞哈哈老祖赐给晓月禅师的法宝，也是高达十阶的宝物，色牛望月这一套只有五阶，是为了参加任务，晓月禅师帮着他炼出来的，威力极强。共是十二面魔旗，显出十二尊魔神，漫天绿火阴云，稍次一点的飞剑，沾上便被污染，好在这五个人都使邪派道法，木鹿大王放出无穷魔头猛兽，朵思大王舞动三把炼魔飞叉，色牛跟二人道法同源，使得是一对魔光四射的飞钩，六甲太岁是阴阳教一派道法，不断凝结出五行颠倒迷仙掌打去，灵竹炼的是一套一百零八根仙鹤神针，跟醉道人斗得甚是激烈。

　　醉道人身为峨嵋派二代弟子，虽然没有什么厉害法宝，本身的功力却极是深厚，他把松儿护在庵中，独自迎战，使的是峨嵋派的顶级紫青剑诀，飞剑和大乙钩上分别闪着一紫一青两色光芒，附加了不少状态，不但出招速度极快，而且滴水不漏，五人连翻猛攻都不能抢进分毫。

　　色牛望月久攻不下，又怕齐东强等人破阵赶来，他大喝一声，咬破舌尖，张口喷出血去，每一面魔旗之上都喷了一口鲜血，一共耗费了一千二百生命值，不敢再战，急忙跳出阵外吃药补充。

　　哈哈老祖是过了三百级的超级巨型BOSS，传下来这十二都天神煞自然不是垃圾货色，一经鲜血刺激，立即震动起来，十二尊魔神纷纷在空中伸出巨手向醉道人抓去，醉道人一口飞剑在阵内苦斗多时，剑光已经晦暗下来，这时急忙向上斩来，他运剑极快，数道光芒闪过，十二尊魔神纷纷被斩成两截，消散在漫天阴云绿火之中，不过他那口飞剑也被染成血红，失了灵性，再不受控制，当啷一声，坠落于地。

　　这时朵思大王看出便宜，指挥三口飞叉成品型向醉道人刺去，同时取出一杆方天画戟，一拍坐下吞火飞烟腾云马直冲过去，他见醉道人飞剑落地，大乙钩又跟灵竹的飞针斗在一处，抽不出手来便存了捡便宜的心思，急速飞掠过去，举起方天画戟便刺。

　　醉道人剑诀都练到极高的层次，运力崩退仙鹤神针，紧跟着大喝一声，大乙钩从三口烈焰飞叉中间穿射过来，“当当当”三声，把三口飞叉绞成碎片，紧跟着直射，朵思大王手里的方天画戟攻击力极强，是他在南疆采集一种特殊金属炼成，只是不能够用剑诀御使，是以只能拿在手里，这时大乙钩转眼之间便到近前，急忙横在胸前抵挡，哪知那大乙钩前端做弯形，并不与他的方天画戟接触，向下一旋，“噗”的一下，剖进小腹，紧跟着向上一抬，把整个上半身削成两半。

　　醉道人一钩秒了朵思大王，忽然肩头上一痛，已经中了灵竹三枚仙鹤神针，五台派擅长修炼各种剧毒邪法，她这仙鹤神针都是用云南桂花山仙福潭中的毒石炼成，平时收在她坐下仙鹤的脑中，她那仙鹤也是经过修炼的，平时喂食砒霜等读物，在脑中结成一颗剧毒的鹤顶红，仙鹤神针平时就收在里面受剧毒滋润，其毒无比。醉道人连中三枚，脸上立即笼罩了一层死灰之气，暗道一声不好，急忙运转玄功压制，好在他道行深厚，才不致一时丧命。

　　木鹿大王一见朵思大王被秒，气得大叫一声，晃动魔幡，加紧催动狼虫虎豹等各种猛兽魔头冲杀过去，同时反手取下头上三根发簪，一抖手变化成三道火星激射出去。

　　醉道人大喝一声，大乙钩横着一抹，划出一片金光将仙鹤神针挡住，紧跟着斜着劈出，“当当当”三声，崩退木鹿大王的发簪，左手扬起，劈手打出三枚太乙神雷，他炼制这太乙神雷都是六阶的，威力极强，一放出来便是几十丈的金光，轰隆隆炸响，把四周魔煞血云炸出几个窟窿来，木鹿大王那些魔兽瞬间挂掉了近百只，他首当其冲，被炸得一个倒仰翻下鹿来，这家伙也确实凶悍，咬破舌尖张口喷出一口鲜血，淋在鹿上，紧跟着伸出两只簸箕般的大手，一手抓鹿头，一手抓鹿身，喉咙里发出一声吼，那鹿被他一把硬生生撕下头来，木鹿大王双手用力，如撕败革，把一只鹿给硬生生撕扯零碎，他连**血，所有的碎鹿肉在他手上瞬间溶化成一滩脓血，这木鹿大王身子一晃，竟然元神出窍附在这滩脓血之上，成了一个“血人”，一声怪叫，张牙舞爪向醉道人扑过去。

　　本来，玩家只有渡过一百级大天劫修出元神之后才能够进行元神出窍、元神附体、元神夺舍等法术，哈哈老祖学究天人，一身邪门魔法高深莫测，竟然能够让实力不足之人也元神出窍，只不过必须是附在一滩鲜血之上，否则灵魂无依立时便魂飞魄散，挂掉五级。

　　木鹿大王精魂裹在血水之中向醉道人飞扑过去，醉道人认出是魔门秘法，急忙一指大乙钩，化成一道金光射来，将脓血劈成两半，只听木鹿大王呵呵怪笑，两团脓血不住翻滚，分别凝出两个人形，化出两个木鹿大王来，继续扑向醉道人。

　　天上灵竹看木鹿大王竟然能够使出如此恐怖的魔法，顿时吓了一跳，忍不住脊背发凉，不过这小妮子也不啥善男信女，看出便宜，把一百零八枚仙鹤神针全部放出，密密麻麻组成一张针网从后偷袭。

　　醉道人自从中毒之后，六感下降，视线范围缩小，感觉灵敏度降低，勉强用深厚的道法压制住，一心注意木鹿大王的魔法，虽然也在努力防备其他人的偷袭，但等飞针落下已经是躲闪不及，只来得及催动大乙钩，放出一片金色光幕将仙鹤神针挡住，左手取出太乙神雷向木鹿大王打去。他这太乙神雷高达六阶，炼制不易，总共也没有几颗，先前为了对付十二都天神煞上面的魔神，用了不少，要不然他后来也不能用飞剑去斩那些魔神了。

　　太乙神雷本身就有辟邪破魔属性，两声雷响，把木鹿大王的两滩鲜血化身炸成一片血雾，还不等松一口气，只听木鹿大王怪叫一身，漫天血雾又逐渐重新聚拢起来，化成十多个一尺多高的“血人”咬牙切齿，三次向醉道人扑去。

　　却说这色牛望月在阵外，不断催动十二都天神煞，他这件法宝等阶太低，不足以直接杀死醉道人，放出的魔神威力也有限，被醉道人雷劈剑砍斩杀了六七次，他每次催动放出十二尊魔神都要耗费一多半的生命值，必须立即吃药补回来，这回他把生命值和法力值回复满了，张口喷出鲜血，第九次催动十二面魔旗，放出里面的魔神。

　　他正看魔神向醉道人攻去，忽然见到阵内有木鹿大王的肉身，心想这醉道人眼看就要挂掉了，我在阵外，可不能让你们最后杀BOSS得到奖励的大头，他把身子一折，掩在一面旗下钻入阵中，偷偷抱起木鹿大王留在原地的肉身。

　　那木鹿大王正配合灵竹跟头顶上的十二尊魔神苦斗醉道人，他那鲜血化身生命力极其顽强，堪称是打不死的小强，无论是剑砍雷劈皆不能伤其根本，这时正合身扑在大乙钩上，污染遮盖宝钩光芒，忽然感觉到有人动他肉身，顿时吓得魂不附体，扭头一看，正是色牛将他肉身抱起收进乾坤袋里，正扭头向阵外飞去，他也顾不得再跟醉道人拼斗，急忙弃了大乙钩，化成一道血光随后追去，边飞便喊道：“色牛小子，快点将我法身放下！”眼看着色牛将要飞出阵外，心想他跟自己师传同源，知道自己这魔法的禁忌，要是给他在外面催动十二都天神煞将自己收了，那就完蛋了，不但重生之后要挂掉五级，他现在实力不足，用秘法进行灵魂出窍炼魔塑体，要是被毁了法身直接就要去掉五级，再被他用十二都天神煞把如今的魔魂收了，那还得挂掉五级，也就是说色牛要是诚心坑他，他这一回就得少了十五级！辛辛苦苦几十年，一下子就被打回解放前。木鹿大王眼看着又是无奈又是懊悔不已，连哭的心都有了，猛然见到阵外飞起两条相互交叉的火蛟，向下轰然落下，色牛万万没有想到有人会在这个时候出手偷袭，他刚催动了一次阵法，放出十二尊魔神，生命值和法力值都已经见底，眼看火蛟及体，只来得及惨叫一声便给拦腰夹成两段。

　　成诚一直埋伏在阵外，这会眼看东边已经闪出剑光，知道是天鹏原帅的阵被对方破了，正方回援，他不敢再等，正犹豫着要不要闯进去争夺最后杀BOSS的机会，忽然看见色牛望月飞了出来，立即放出火龙剪，把色牛望月拦腰一夹两段。

　　因为有木鹿大王的关系，他的肉身在色牛望月死后立即爆出，他不仅喜出望外，急忙要过去灵魂归位，忽然见到一道金光迎面罩来，顿觉灵魂大震，知道是自己魔法的克星，急忙化形躲避，遁出百米之外。

　　成诚用辟邪金光镜逼退了木鹿大王，用手一指，把一个魔头化成红光凭空卷去，将肉身收了回来。木鹿大王一见急忙哀求道：“兄弟，好兄弟，我那肉身才四十多级，你拿去了也没啥用，不如还给我吧！”

　　成诚一手端着他的肉身，一边笑吟吟地看着他，正思忖着要不要把肉身还给他的时候，猛然见到东方剑光更盛，知道不能再等，劈手把肉身扔还给他，叫道：“那色牛望月背信弃义，投敌卖国，暗算自己兄弟，我看不过去，将他诛杀，这肉身还你！”话未说完，早把五只魔头合身一滚，化成一道魔光冲入阵去。

　　成诚用火龙剪偷袭杀死了色牛望月，驾驭五个魔头护身冲入阵中。色牛望月一死，这阵法便失了主持，按理说应该自动飞起去寻找转世之后的主人，只是这十二都天神煞实在邪门，放出来的魔神不曾吃人，不能收回，虽然没人指挥变化阵法，却是越见凶恶，嗷嗷怪啸着不断向醉道人扑去。

　　醉道人身上中了仙鹤神针的剧毒，又被污染了一口飞剑，仅凭一口大乙钩支撑，刚才他被木鹿大王鲜血化身攻击，道袍之上中了污染，魂魄受损，又被六甲太岁趁机打了几记五行颠倒迷仙掌，越发觉得天旋地转，原本快速凌厉的剑法也缓和下来，成诚大叫一声，掷出霹雳电光锤、火龙剪，催动五只魔头疯狂攻去。

　　木鹿大王在阵外，见成诚竟然痛快地将肉身还了回来，顿时喜出望外，急忙向前一扑，灵魂归位，还未等缓过一口气来，便看到东边风驰电掣般飞来一道金光，正是关天雷。

　　若是平常时候，木鹿大王还敢跟他比划比划，分个高下，只是现在刚施展完魔门秘法，正是虚弱期，哪里能够抵挡得住如狼似虎的关天雷？还未等说话，只见满眼金光扫来，烈焰翻腾之处，早把他削为两段。

　　原来，成诚走后不久，猛头陀隐身摸上了阵中法台，骤起发难，用无形仙剑斩了仍在努力主持阵法的撞钟僧，随后斩断斩断了三面魔幡，葫芦娃疲于应付紫星凡和晓音伍祖等人，阻拦不及，被他破了阵法中枢，整个万蛊五毒大阵瞬间崩塌　，原先的毒蛊元神纷纷消失，紫星凡放出紫光神雷驱散毒煞，关天雷也在猛头陀破除魔幡之后冲了出来，天鹏原帅和葫芦娃寡不敌众，只得败走。他们当即商议，由关天雷和叶枫回来救援，齐东强带领剩下众人去慈云寺杀智通。

　　关天雷一来就剑斩木鹿大王，随即催动金光烈火剑向十二面魔旗斩去，左手扬起，抓起一把太乙神雷往阵内扔去，噼噼啪啪好像爆豆一般，爆起无数金色霹雳，驱散魔煞血云。

　　成诚一见金光烈火剑出，顿时知道来人是谁了，心中大急，从乾坤袋里取出五枚凝聚五火神雷，两枚向后上方的关天雷抛去，三枚打向醉道人，只听关天雷在天上一声怒喝：“你敢打我！”随即便是一阵轰隆隆的炸响，天地都为之变色，五色雷火肆虐喷涌，魔云雷火搅得一塌糊涂。

　　成诚打出的三枚凝聚五火神雷不但将醉道人炸得倒飞出去，连靠近的六甲太岁也给炸得惨叫一声，半边身子血肉模糊滚在地上，成诚可不管其他，用手一指，火龙剪向下绞去，咔嚓一下，顿时把他夹成两段，紧跟着放出一只魔头，红光一卷，便把他给收了过来，迅速运起天魔炼形大法，把六甲太岁炼成一团脓血，他的精魂也被炼成魔头封印其中，反手向关天雷打去，然后先是祭起太乙青灵伞悬在头顶，以防止灵竹的暗算，然后拼命催动霹雳电光锤和火龙剪攻向醉道人。

　　灵竹见成诚如此麻利地干掉了六甲太岁，急忙叫道：“哥哥别急，我是帮你的！”一面证明似的使出自己创出来的“漫天花雨”手把，将一百零八枚仙鹤神针雨打芭蕉一般向醉道人头顶落去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第五卷 玄阴大法震莽苍
						 第一章 北斗阴魔幡 [本章字数：5232　最新更新时间：2008-09-09 11:56:28.0]
　　醉道人此时实已经到了强弩之末，又被十二都天神煞上的六尊魔神攻击，大乙钩上的光芒越来越弱，连脚步也显得蹒跚起来，成诚一记霹雳电光锤将他的大乙钩砸的向一旁偏去，醉道人身形一震，后背上又中了五枚仙鹤神针，成诚祭起火龙剪绞下，忽然听到“当”的一声，一旁飞来七口散发着乳白色气体的仙剑将之托住，正是叶枫到了。

　　成诚大叫：“三哥你别拦我，要不然我跟你急！”

　　平时一向温文尔雅的叶枫也急了：“老疙瘩你赶快住手，我这是为你好！”他这七口纯阳仙剑都是五阶，实力大增，再加上他本身剑术便极高，七口仙剑上下翻飞，将霹雳电光锤跟火龙剪全部托住，“关哥就在上面，你要是在他眼皮子地下把醉道人杀了，他非跟你拼命不可！”

　　“老子不管！”成诚一声大喝，又祭起辟邪金光镜向醉道人照去，这时候天上的灵竹看出便宜，催动仙鹤神针向醉道人疯狂攻来，一时间醉道人惨叫连连，不但大腿上中了十余枚毒针，又被一尊魔神捏住肩膀，一条胳膊再也抬不起来，并且以肉眼能够看得见的速度向下萎缩下去。

　　叶枫对自己兄弟下不去手，对待外人还哪有什么客气，三口纯阳仙剑上下崩磕，“叮叮当当”一阵清脆声响，把仙鹤神针尽皆震飞，紧跟着第四道剑光激射取出，当头一下，立时把仙鹤的脑袋砍下，其余三口飞剑飞上去凭空一绕，灵竹还来不及还手便给砍成四截，她的那些仙鹤神针颇有灵性，化成数道彩色丝线往东飞去。

　　成诚趁着叶枫出手攻击灵竹，用手一指，放出三只魔头向叶枫怀里扑去，叶枫一皱眉，纯阳仙剑横着切出，顿时把三只魔头剖成两半，忽然见成诚指挥火龙剪向醉道人绞去，顿时惊叫一声：“快住手！”再要放出飞剑营救，已经来不及，醉道人的大乙钩被霹雳电光锤震翻，火龙剪呼啸剪下，拦腰“喀嚓”一剪夹成两段。

　　成诚将醉道人放倒，来不及听系统提示，甩手把鱼龙策抛出，大乙钩不及飞走便给卷到里面，紧跟着指挥魔头把醉道人的精魂和爆出来的东西全部收回，正要逃走，忽然头顶“咚”的一声，震得他大声惊叫，身子向下降了十余米，直被打得头昏眼花，两眼直冒金星，仰头看见关天雷在天上，指挥着数十丈长的金光烈火剑二次斩下，吓得再不敢停留，裹着五只魔头化成红光而走，半路上还不忘了把碧筠庵废墟中的松儿捉了，也不回慈云寺，一路往北飞了。

　　关天雷本来以为成诚见了他跟叶枫便不会再动手杀醉道人，而对付灵竹拥有七口五阶纯阳仙剑的叶枫更是绰绰有余，他在空中全力消灭那十二都天神煞上的魔头，他本来见这东西厉害，想收了来以后用在帮会战中，哪知道刚刚灭了四个魔头，便听见系统声音：

　　叮咚！五台派成诚杀死碧筠庵醉道人，慈云寺任务结束，慈云寺碧筠庵附近范围结界将于三分钟之后消失，两处将于半小时后恢复正常状态，在外面的玩家可以回到门派接后续分支任务。

　　一连广播三遍！全服通告！

　　叮咚！恭喜您完成慈云寺任务，奖励等级提升五级，随机一项技能提升五级，门派贡献度增加1000点，峨嵋派以及联盟门派好感下降百分之十，千年寒铁十块，朱果三枚，阵法图纸一套，百蛮山密炼百毒金蚕蛊一百零八只，五气归元丹一瓶，道书《离火策》一部。

　　叮咚！你在慈云寺任务之中，共杀死七名敌对npc和敌对玩家一名，所得经验加成8.5倍，所得门派贡献度加成8.5倍，奖励玄阴水母镜炼制图纸一张。

　　成诚躲在一处大山密林深处，看奖励看得口水直流。他在慈云寺一共杀了八个人，游戏中杀人形怪所得的经验值本身就比其他怪物要高出几倍，如今翻了八翻半，再加上奖励直接提升的五级，使他的等级直接冲到了四十九级多，只要再刷上个十天半个月就能够渡劫了！

　　而随即增加的技能等级不是天魔炼形大法，也不是五行剑诀而是天工开物！这东西自从成诚“修仙”以来就没有再炼过，一来对他目前实力提升帮助不大，二来是得需要海量的经验，这下连升五级，衍生出好几个新的技能，他以后能够炼制发明更加微观的法宝。

　　朱果：千百年难得一见的神果，食之可长生益气、轻身明目。生长于人迹罕见的深山岩石之上，树身隐于石缝之中，三十年才开一次花，不到开花的时候绝不出现。效果永久+2魄，+1魂。

　　阵法图纸包括太极阵法图纸、两仪阵法图纸、三才阵法图纸、四象阵法图纸、五行阵法图纸、六合阵法图纸、七星阵法图纸、八卦阵发图纸、九宫阵法图纸每种一张，共一套。

　　百毒金蚕蛊都是高达八十五级的剧毒蛊虫，共一百零八只，装在一只玉盒里面，振动翅膀，嗡嗡作响，浑身漆黑，甚是凶恶。

　　五气归元丹一瓶共三十颗，跟从太乙混元祖师和许飞娘那里得来的一样。

　　离火策：取南离阳火之精修炼的道术奇书，内外兼修，共用火炼，炼成之后，浑身浴火，无所不焚，修到高处，可发三昧真火，专破妖邪魔煞。

　　共三十层，分为上中下三卷。每修成一层，真气值增加300，六感范围增加120，……修为要求，火属性命属。

　　成诚是“炉中火”命属，修炼这离火策正好，练到最后还能够发出三昧真火，估计自己到时候不用飞剑，单凭这手道术就能够出去行走江湖了。

　　另外一个让成诚兴奋的是玄阴水母镜的炼制图纸，那玄阴水母镜是八阶的法宝，这东西是不能够修炼低阶的，炼出来就固定是八阶的玩意，在原著上是虎头禅师的玩意，专破异派魔教的魔火，炼制方法也极是苛刻，成诚暂时是别想练成，不过多了一件克制他人的法宝，以后就不怕跟赤身教、尚和阳这些魔教高人结仇了。

　　成诚当即把朱果吃了，这东西永久性提升先天属性，竟然是可以叠加的，三枚朱果，共加了成诚6点魄值和3点魂值，这对先天“发育不良”的成诚重要性是不言而喻的。

　　成诚没有换下了修炼了十三层的天魔炼形大法，换上了离火策，然后驾驭五只魔头往东北方向赶去，他现在跟关天雷等人交恶，最紧要的就是提升自己的实力，去把百灵斩仙剑炼成！

　　一口气回到五台山，却发现诺大一个山门前只有不到五十个玩家，进进出出的人也比当日小强在时少了很多，显得冷冷清清，山前一些新刷出来的小怪也没有新人去清理练级，成诚暗自诧异：难道说小强一走，五台派在万九重的治理下竟然走了下坡路么？

　　他也不跟看守山门的NPC守卫打招呼，五只魔头一卷，呼啸着直冲入五台派山顶，落在院里，再看西大殿的市场也明显比原来冷清了，做买卖的玩家还不如原来的十分之一，他皱了皱眉头，并没有去找万九重，而是直接进入了西大殿。

　　在市场上逛了一圈，买了一大堆炼器的材料，好在邪派炼器所需材料种类不多，要是像正派那样，动辄成百上千种，在如今这个已经落魄的市场肯定凑不齐全的。最后再买千年寒铁的时候遇到了困难，千年寒铁是五阶炼器材料，虽然在五阶材料之中并不是最珍贵的，但毕竟数量稀少，对方要价极高，成诚买不起，最后一咬牙，把当初在雷闯叛乱攻山的时候，得到的一套三阶都天烈火旗拿了出来，又展开自己强大的讨价还价功夫，费了半天口舌，最终又添上了几乎全部的家当这才买了四块千年寒铁。

　　成诚把十四块千年寒铁交给司炉道童，画好了形状，又把所需的材料添加放好，收入炉中，又要了一间静室，炼制法宝。成诚马上就要渡劫，他必须炼制出来能够对抗天劫的法宝。

　　前不久齐东强成功渡过十次天罚和四九小天劫，正式迈入剑仙行列，他也大公无私地把自己渡劫的经历都编成帖子在论坛上挂出来，使后来人大致了解了天劫和天罚。之后又有牛人相继渡劫，也把自己的经历挂出来。

　　通过对比，大家发现，正功德和负功德所渡的天劫和天罚都是不同的。负功德的，比如成诚度的天罚，都是有天兵神佛下界进行，每次天罚都比前一次的对手高上十级，不过只要不遇上克制法宝，多的这十级也不算什么，不过确是不固定的，有时候下来的是天上的天兵、天将，甚至是天神，有时候又是西方的佛祖要来“渡化”你。渡天劫的时候，也大多是阳属性的天雷劫云，除此之外，还随时会有正派发布除害任务，造成“人劫”来追杀。正功德值，就像齐东强，他所经历的天罚都是妖精魔头，据他自己分析，到最后或许还会有**的天魔，而渡的天劫在很大几率上都要面对寒属性的劫云，齐东强渡的那次天劫，经历的就是极地寒冰太阴雷劫。

　　要对付阳属性的雷火，最好的办法就是用阴属性的神雷对轰抵消，傻鸟的癸水神雷就很是不错，而明月寒霜帐本来就是辛蒙神电鳐准备用来渡劫的，只不过成诚本是火命，又没有相应的道法，所以不能全部发挥这件法宝的威力，成诚准备按照天魔炼形大法十二层时衍生出来道法炼制一件阴属性法宝，用来对抗阳火劫云。

　　醉道人、神眼邱林、白侠孙南、铁沙弥悟修、七星手施林、黑孩儿尉迟火、飞天蜈蚣多宝道人金光鼎一共七名NPC灵魂全被成诚放了出来，七人凄凄惨惨地站在原地，纷纷对成诚怒目而视，醉道人道行最高，灵魂一出，身子一展便要飞走，却被早有防备的成诚用七煞诛魂大法定住。

　　成诚当初杀了林瑞之后，曾经得到九面制作精美的小幡，这时取出七个来，用一张七星阵法图纸连接，然后分别取了几人内丹，放在幡上，他咬破舌尖，张口喷出鲜血在幡上，一连七口，然后咬破中指，用自己的鲜血在上面勾画符箓，直到所有的幡面上全部画满，他看了看已经见底的生命值，吞了一颗五气归元丹，等生命值和法力值恢复之后，运起天魔炼形大法来，双手一分，七面小幡一起浮起，漂在空中，在他面前并成一排。

　　成诚手掐灵诀，探臂一捞，先把醉道人的灵魂抓过来，不理会醉道人的痛苦挣扎，用手向主幡上一指，轻喝一声：“去！”醉道人的魂魄变化成一道黑烟被射到幡上，一阵红光闪过，符咒中央原本光滑的幡面出现了醉道人的模样，正横眉立目地看着成诚。成诚哈哈一笑，紧跟着用法术掐着灵诀依次把其余六人也给抓过来射进幡里，然后用符箓定住。

　　成诚把七人灵魂全部收入幡中，然后来到室内的八卦炉旁，掐动灵诀打开炉盖，将七面小幡放进去，随后又把玄阴水、千年寒冰、元癸真水等一系列相应的极寒材料依次添加进去。这大门派正规的八卦炉使用起来十分方便，静室内的八卦炉虽然没有大厅的那个等级高，但是功能什么都不差，可以任意调火，成诚显示选择用磷阴鬼火烧炼，一方面激发幡上的特殊符箓，一边滋养幡上生魂鬼气，大约过了十分钟左右，他又调到冷焰蓝光，这火没有温度，只是一层薄薄的冷光，成诚先用急火炼了一会，随之改为文火，慢慢熬炼。

　　渡劫的法宝搞定了，成诚又取出一面没有用过的幡来，林瑞炼制这幡品质极好，用的最起码也是六七阶的材料，成诚喷上一口鲜血，然后仍旧咬破舌尖开始化起符箓来，一直把幡面密密麻麻画满，然后先是取出一颗内丹，那是当初杀了林瑞爆出来的，有龙眼大小，定在幡上，又取出在碧筠庵得来的松儿、鹤儿的肉身，两人童身都是根骨上佳，成诚轻喝一声，魔功运出，两具小小的尸身立即化成两滩精血，成诚用手一指，将经血涂在幡上。小小的幡上刚才所有画的符箓立即闪亮灵动起来，仿佛有了生命一般，鲜红发亮的血液沿着符印比划快速流动。符印发生作用，那颗金丹也受到了滋润，开始飞速旋转起来，两滩精血都被吸收过去，以金丹围绕形成一个血色太极图案，阴阳血鱼不住旋转。

　　成诚面露笑意，从乾坤袋中的一个葫芦里面找出当初留下来的天门神君林瑞的精魂放了出来，那林瑞仍是怒目而视，成诚手指蘸着自身精血点在林瑞精魂的额头上，那魂魄一震，顿时活泼起来，成诚躬身施礼：“请道友归位！”林瑞魂魄受了天魔炼形大法，立即躬身还礼，轻轻一飘，便钻入幡上那颗内丹之上。

　　成诚又取出了松儿和鹤儿的精魂，分别送到幡上血太极的阴阳鱼眼之中，他取出一颗五气归元丹吞下，补满气血，随后咬破舌尖张口喷出一篷鲜血，点点滴滴落在幡面上，那魔幡立即充满了灵气一般，无风自动。成诚给它起名叫做三才令魔幡，也是一件五阶法宝，他轻轻摇晃血雾迷蒙的小幡，冷笑道：“于宵啊于宵，关天雷啊关天雷！这次让你们赔了夫人又折兵！”

　　又等了大约二十多分钟，八卦炉忽然闪亮起来，紧跟着发出动听的流行音乐，定时闹钟提示，时间已到，成诚按捺住激动地心情快步走到八卦炉前，先熄了炉中冷焰，然后打开炉盖。只见一道魔气冲天喷射，紧跟着“嗖嗖嗖”数声，七面魔幡依次飞出，成北斗七星方位漂浮在成诚身前，每一面幡上都蹲坐着一尊魔神，空间里温度陡然下降，隐隐有冤魂哭喊的声音：

　　北斗阴魔幡：五阶法宝，本体由天蚕丝、晶玉神木、摩尼象牙制成，内有七尊魔神。附加技能：五级冷焰搜魂大法，阴魔玄光煞，攻击伤害3560。成套使用，可释放寒泉冥气，冻气伤害27814，可布成北斗七星阴魔大阵，可释放幽冥冷焰波，冻气伤害70000，对魂魄类伤害加成百分之七。使用需求，每日需以生魂喂食幡上魔神。

　　宝贝啊！果然是宝贝！竟然能够达到如此高的伤害，这是先前他都没有想到的！这下老子也有强力法宝了！想想当初在慈云寺看到天鹏原帅手摇巨幡跟齐东强等诸位峨嵋高手一较高下的情景，成诚就眼热得紧，甚至还想过把那杆水蟾蜍做主元神的幡给“顺”来，不过当时毕竟忌惮天鹏原帅，没有那样做，为了一杆幡得罪连大战齐东强都占上风的“蛊王”还是非常不值的，没想到就过了这么一会，他自己也有厉害的法宝了！

　　成诚收了北斗阴魔幡，兴高采烈大步走出静室，刚一出门，便看到一个身穿粉衣的少女站在那里，正是桃花仙尼李玉玉。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 炼剑青石山 [本章字数：5197　最新更新时间：2008-09-09 20:12:46.0]
　　李玉玉一见成诚出来，立即眉眼带笑，风情万种地走过来，成诚一问才知道，原来李玉玉是他的手下，一旦靠近一定距离的时候，对方便会有感应，其实成诚也是应该有系统提示，只不过李玉玉刚才回山的时候，成诚正在静室之中修炼，提示被系统屏蔽了。

　　分别多日，李玉玉越发显得迷人了，她不再做尼姑，留起了头发，穿上一袭粉红色的汉服，真比电视里的仙女还美，说话之间，诱惑劲头十足：“公子是怎么回来的，那红发老祖没有难为你吗？”

　　成诚摆摆手：“咱们一会再聊！”疾步走到司炉童子那里，取回了前些日在这里炼的百灵斩仙剑剑坯，因为有司炉童子照看，所以是不会炼得过火的，那童子双手捧着一柄晶莹剔透的仙剑恭恭敬敬递过来，成诚接过来一看：

　　百灵斩仙剑（剑坯）：五阶仙剑，五台派的镇派至宝，采百灵精魂炼制斩仙屠魔无往不利。攻击伤害3800，附加冻气伤害2500，闪电伤害850。

　　好家伙，单是剑坯威力就已经超过了普通的五阶仙剑一大截，这要是完全祭炼成功了那还了得，成诚吧嗒吧嗒嘴，自言自语：“应该比关天雷那金光烈火剑厉害一点吧！”

　　百灵斩仙剑，剑长不过七寸三分，宽仅一指，剑尖圆润无锋，剑脊上两面各有一只矫矫欲飞的龙纹，在距离剑尖不到三寸的地方有两个凹陷倒钩，整个飞剑通体透明，仿佛一块无暇水晶，却不折射光芒，映在阳光底下，只有两条龙纹随着阳光照射的角度变化而张牙舞爪，仿佛活的一般。

　　游戏公司专有一个部门开发和设计炼剑系统，其中内容五花八门，多得让人咋舌。成诚这把百灵斩仙剑剑坯是用千年寒铁打造出来，属性金而偏阴，炼剑的时候需要先用三千阴魂滋养剑身，最后再用一百零八只怪物精魂做主元神。

　　如果将来要想着重突出物理攻击性，攻击力最大的组合应该是三千阴魂跟主元神全用金属性怪物精魂，不过刚而易折，没有后劲，遇到火属性或者水属性的攻击便要歇菜，而如果全用土属性的怪物阴魂，虽然攻击力不高，但是后劲绵长，不惧水火，后一种方法叫做以法养剑，以土属性的精魂滋养剑身，不但本身攻击力十足，而且后劲绵远。

　　如果要突出剑上道法攻击力，便需要全用水属性精魂，这叫做以剑养法，利用剑身之金滋养剑上精魂，那时剑上附加的道法威力肯定是最大的。其他的还有各种组合，效果和最后得到的数据也各不相同，而如果什么都不讲究，随便弄些动物来，或者误用误用火属性或者木属性怪物精魂，到时候五行相克，剑法两伤，且不能够达到平衡，这口剑便算给练废了。

　　成诚的打算是用三千土属性怪物精魂滋养剑身，然后再选一百零八只金属性怪物精魂安于其上，虽然最后攻击力和道法都不能达到最大，但胜在全面。

　　莽苍山地域辽阔，号称蜀山之中万山之首，在游戏中，这里有大片大片的无人区，各种怪物横行肆虐，越往深处怪物等级越高，甚至还有上两百多级的怪物群居！便是内测时候也没有人敢说在这里毫无顾忌地横着走。

　　成诚和李玉玉一口气飞到莽苍山外围的一处叫做青石山的地方，这里盛产一种三阶的建筑材料碧青石，这种石头表面光滑细腻，呈碧绿色，仿佛里面有一泓清水，而且在黑暗的地方还能够发出微弱的青绿色光芒，是游戏里建筑房屋宫殿的首选材料，而据目前玩家们统计的，全游戏中还只有这里出产这种石头。

　　成诚来这里当然不是想要搞碧青石，而是奔着这里的青石龟而来。青石龟，八十五级土属性生物，成年龟直径有三丈大小，通体碧绿，仿佛玉石雕成，嘴似鹰喙，有开山裂石的能耐，只在青石山有，凿山做窝，是一种极其高级的陆地龟，成诚便是想用三千青石龟的精魂炼剑。

　　二人直飞到青石山前，正要向里面山坳之中飞去，忽然对面飞来五道剑光迎了上来，将去路拦住，为首一人身穿青色袍子，手里拿着一根藤条鞭大声喝问：“这里是我们天鹰门的地盘，你们懂不懂规矩！”

　　成诚一愣：“什么规矩？”

　　那人不耐烦地道：“你要是来买青石的，就到山脚下我们那里有专门的人给你办理手续，这山上是可以随便闯入的么？”

　　成诚连忙解释道：“我们不是买青石的，只是需要用这山上的青石龟炼剑。”

　　那人把脑袋摆的像个拨浪鼓：“不行不行，谁知道你们是不是上山偷采青石，再说那青石龟防御超高，极不好打，你还是找其他动物代替一下吧。”

　　成诚叹了口气，看了看下边整个山坡上都是开山凿石的劳工，还有不少手持藤条鞭的监工，更有一些御使飞剑往来巡逻的玩家，他摇了摇头，跟李玉玉打了个招呼，退了回来。

　　本来成诚心想，这青石山范围这么大，他天鹰门势力再大也不可能完全占领封锁吧，哪知道绕着群山飞了整整一圈，竟然全都被大大小小的帮派给占据了，他一皱眉，一股火气充满胸膛，直冲顶门，用青石龟来炼剑是他反复推证效果最好的，所以无论如何也得得到，而这些帮派也太过蛮横，竟然把一座大山当成自家菜园子侍弄，也太不把天下高手放在眼里了。

　　成诚刚炼成北斗阴魔幡在手，手心正痒痒，向李玉玉说了声：“给他们全都给我灭了！”百灵斩仙剑一展便直奔刚才说话最恶毒的恶虎帮地盘冲过去。

　　李玉玉满脸娇笑：“咯咯，公子早该如此，何必跟这些臭男人浪费口舌！”纤手一会，七口冒着滚滚粉红色雾气的桃花七煞剑便并排列在身前，娇喝一声，御剑向下面飞去，一队巡逻的监工玩家不知死活，御剑上来阻挡，还不等说出话来，便给这女魔头用手一指，桃花七煞剑“唰唰唰”乱转三下，十三名玩家当场连人带剑被斩成几十段，碎尸扑啦啦向下坠去。

　　成诚把北斗阴魔幡祭出，微一抖动，放出七道阴魔玄光煞，凭空一卷，立即把七人肉身化成一滩黑血，灵魂也跑不了，被幡上七尊魔神伸手抓去塞进嘴里大嚼，那金光鼎还罢了，醉道人等六位生前都是峨嵋派弟子，一向自诩正派，但此时啖人生魂毫不手软，看得成诚咋舌不已。

　　这恶虎帮是个不大的帮派，只有一千多人，所占的地盘也不大，要不是因为跟其他几个小帮派结成同盟，早就被别的大型帮派给吞并驱逐了。这时一见天上来了两个煞神，一出手就灭了自己帮中近百人，而且各个都是一招秒杀，顿时齐声鼓噪起来：“敌袭！敌袭！”今天是副帮主金毛虎在这里坐镇，一听见外面众人齐声呐喊，也不管对方来了多少人，先把主要干部召集过来，启动驻地阵法。

　　恶虎帮帮主白金虎是竹山教弟子，这里的护地阵法便是用7776根寒竹剑布成，一经启动，立即便有无数根绿色竹剑从地下射起，碧影影的一大片，煞是壮观。

　　成诚见了这些竹剑顿时冷笑道：“不过是三阶的寒竹剑！”用手一指，又是七道阴魔寒光煞刷下，只听“砰”的一声，竹山大阵千万根竹剑上面腾起一片绿光，竟然将黑煞挡住，紧跟着无数竹剑喷射，成诚一皱眉，把明月寒霜帐放出，这件法宝是辛金属性，正是竹剑的克星，冰冻霜气一过，竹剑立即萎靡下去，成诚冷哼一声，御剑而起，来到李玉玉身边，道了声：“快走！”两人同时飞起，下面竹阵再起，却都被明月寒霜帐挡下。

　　李玉玉秀眉微蹙：“他那竹阵虽然厉害，却也挡不住我的桃花七煞剑，咱们干嘛怕他？”

　　成诚摇了摇头，向东南方一个绿点一指：“那个是我们学校的人，我现在还摸不著学生会对我是什么态度，不想见他。”

　　只见一个绿点从天边急速飞近，到了近处，显出一个绿衣青年，脚踏三口碧火粼粼的飞刀，背后插着四面小旗，眉头微蹙，正是碧海大学专管战斗的学生会副主席破名。

　　成诚本来想等他飞过去再出来去找那恶虎帮的晦气，哪知道破名竟然一掉剑光降落下来，直来到恶虎帮驻地前面，朗声说道：“碧海大学破名，受大明王朝朱元璋的邀请，前来帮助恶虎帮共御强敌！”

　　破名是内测时候的狠人，黄金虎一听说是他来了，激动得差点热泪盈眶，急忙带领帮中首脑人物迎接了出去，隔着老远便喊道：“明大帅！盼星星盼月亮，总算把你给盼来了，唉，只要有你在这里，我们这里白虎沟就算是固若金汤了！”

　　破名落下刀光向黄金虎问道：“对方可有什么行动么？”

　　黄金虎道：“刚才有一男一女杀过来，法宝可真厉害，那男的拿七把小幡，我们十几个高手冲上去，只一下就被他化成一滩黑血，连魂魄也跑不掉，那女的看上去更猛，使七口粉红色的飞剑，附带迷魂、剧毒、污染等效果，杀我们的人就像砍黄瓜差不多，我迫不得已放出保护阵地的万竹大阵，勉强挡住他俩，后来见你赶来，他们才都吓得跑了。”

　　“哦？”破名听完一皱眉，“难道是赤身教的高手？不过听说对方这次来的是百兽军团，没听说有赤身教的高手呀，莫非也是请的外援，嗯？”他沉思间，猛地把手转过来，伸手一指，一口百毒碧焰刀便化成绿光直向成诚和李玉玉藏身的地方袭来。

　　成诚和李玉玉躲在一块巨石后面，距离破名有近千米远，那百毒碧焰刀上面燃烧着腾腾绿色鬼火，眨眼之间便射到近前，“喀嚓”一下，如切豆腐般把二层楼大小的岩石一劈两半，上面的鬼火把石块煅烧的“噼噼啪啪”炸裂开来，四处飞迸。

　　成诚见对方飞剑从岩石中间破了出来，也吓了一跳，急忙放出百灵斩仙剑将之拦住，哪知道那破名剑法颇为厉害，虽然是远程操作，运力仍然精准无比，百毒碧焰刀在他剑脊上轻轻一点，猛地反弹上来，直劈向成诚胸膛，成诚大吼一声，身子猛地向后拔起，霹雳电光锤出手，重重砸在刀背上，“当”的一下，打得烈焰沸腾，鬼火四射。

　　破名这“剖胸一刀斩”使得纯熟无比，向来很少失手，见成诚竟然躲了过去，顿时“咦”了一声，再要放出第二口宝刀时，成诚在天上带着李玉玉直飞过来，口中高喝道：“明帅，是我啊，别打了！”

　　破名记性极好，他仅仅当初在天雷岛保卫战的时候见过成诚一面，这时倒是一下就认了出来，惊诧道：“是你？你怎么跟着幽冥血河车混了？”

　　成诚和李玉玉落在地上，连连摆手：“什么幽冥血河车，我就是想上山上弄几头青石龟炼剑，这些家伙们护食的很，说话又十分恶毒，我一气之下，才跟他们大打出手。”

　　破名听完点了点头，向成诚道：“这恶虎帮地盘里也没有几只青石龟，这样吧，我给他们联盟老大朱元璋飞剑传书，让这里七门三十二帮的地盘全部向你开放，你愿意到哪里捉龟就到哪里捉，不过前提是，咱们不能拿人家的碧青石，一块都不许，咱们得讲信用！”

　　成诚一听不由得大喜过望，他也看出这恶虎帮地盘里总共也没有几只青石龟，要想凑足三千精魂，只能一个帮派一个帮派地打下去，正苦恼不过，没想到破名几句话就给解决了。

　　见破名如此仗义，他有心要留下来帮忙，不过想了想还是没有说出来，只是向破名道谢：“这次多亏了明帅，要不然我还真不知道该怎么办才好呢。”

　　破名把大手一挥：“废话就不要说了，一个学校的同学，都是应该的！”说完便要跟黄金虎进驻地室内谈话，成诚看着黄金虎一副欲言又止要拉拢他又不好意思说的样子，心里盘算了一番，立即向破名告辞。

　　恶虎帮所在的白虎沟地盘只有三十多平方公理，并不算大，这里因为盛产45级的白虎而闻名，恶虎帮占据这里，大肆捕捉屠杀白虎，幼崽捉了去当作宠物卖，其他诸如虎皮、虎骨也都大发了一笔，所以这里如今已经几乎看不到白虎的踪迹，只有最深处跟青石龟巢穴靠近的地方才有几窝。

　　成诚和李玉玉一直来到白虎沟最深处，只见岩石壁上有几个大大的空洞，那就是青石龟的巢穴了，这青石龟等级高达85，防御力极高，因为常年缩在洞中，并不出来‘扰民’，所以恶虎帮也没有来捕杀他们，凭他们帮派的实力，要想杀一只青石龟都要付出极大代价的，所以也乐得跟这些安静的家伙做邻居。

　　成诚向李玉玉说道：“我这套北斗阴魔幡是五阶法宝中的极品，又不是以物理攻击作为手段，对付青石龟正好，你的桃花七煞剑就不要用了。”说着取出十个葫芦，那是当初从齐春水哪里敲诈来的桃花毒瘴，递给她道，“去把你能炼的威力最大的法宝搞出来！”

　　李玉玉立即像得了宝贝一样抓过葫芦笑道：“太好了，太好了！有了这东西，我就能够恢复实力了，啊，品质竟然这么好，是顶级的！咯咯，我又能炼制我的桃花七煞销魂网了！哼哼，让那些臭男人都尝尝老娘的厉害！”一句话说的成诚恶寒不已。这小妮子当场就找了块空旷一点的地方，飞剑斩杀了两只盘踞在这里的白虎，排好方位，倒出七葫芦的桃花瘴，自己盘膝坐在中央，用秘法炼制起来。

　　桃花七煞销魂网是什么东西成诚不知道，但是从李玉玉的资料上面可以看到，那可是七阶的玩意，而且又有一个那么拉风的名字，威力应该不错，只是听说被易静的一口什么镜子克制，不过成诚也在官网和论坛上看到过，那易静是将近二百级的牛人，一身**阶的法宝，听说还是跟赤身教教主鸠盘婆是死对头，能跟教主婆婆最对头的人，能弱得了么，能败在这样人的法宝之下，也算不冤了。

　　成诚放下对李玉玉法宝的期盼，收回心思，准备对付青石龟，之所以让李玉玉去炼宝，他一个人杀怪，主要就是因为这青石龟攻击力不高，而且他的北斗阴魔幡又正是这龟类的克星。

　　成诚大喝一声，飞在空中，七面北斗阴魔幡悬在头顶，手掐灵诀向下一指，醉道人所在的那面魔幡便放出一道大油桶粗细的阴魔玄光煞，黑漆漆的煞气之中泛着点点白光，仿佛漆黑夜空中点缀的星光，一下子便探进一只青石龟的洞里，哪知道那洞口突然泛起一片朦胧的青光，将阴魔玄光煞挡在外面，任凭煞气怎样冲动，都无法进入。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 朱雀军团 [本章字数：5242　最新更新时间：2008-09-10 19:34:39.0]
　　成诚若是有耐心，用这阴魔玄光煞磨上几个小时倒也能将这层青光破去，不过他可没有那份耐心，冷哼一声，取出6000根碧竹针，扬手抛在空中。这碧竹针在竹山教众多招牌法宝之中也极是有名，虽然只有三阶，但是胜在数量众多，以专破土属性乌龟壳著称，一放出来，便化成漫天青芒，直向下射去，洞口的青光猛地亮起来，那碧竹针好似疾风骤雨般打在上面“噼噼啪啪”毫不间歇，只用了两轮便穿破青光护罩，成诚因碧竹针品质不高，生怕有什么损伤，伸手收了回来，又催动头顶的北斗阴魔幡，这次七尊魔神一起发力，共射出七道阴魔玄光煞，向下刷去。

　　七道阴煞仿佛长蛇入洞般穿入青石龟的洞中，随后就听到青石龟最凄厉的叫声传出来，那声音尖利得仿佛要穿透人的耳膜，成诚直觉一阵阵牙酸头晕，再看“神值”竟然一下子下降了三点，好厉害的音攻！

　　成诚不敢松懈，七道阴魔玄光煞不停，拧成麻花劲在里面一顿乱搅，那山上的岩石被黑煞腐蚀成一片片黑色的粘稠液体，只五分钟，洞口便给扩大了一倍！

　　洞里的青石龟再也忍受不住，张口喷出了一颗碧绿莹莹的内丹，托着一条三米多长的“尾巴”，仿佛彗星般直撞出来，阴魔玄光煞都被撞得散开，洞外的成诚早有准备，把阴魔玄光煞拧成螺旋状消耗内丹的攻击力道，随后吞日迷魂杯化成一口三丈多长的“水缸”悬在空中，对准青石龟内丹一吸，青石龟感觉到有人要收走他的内丹，急忙要将内丹收回，却被吞日迷魂杯放出的粉雾死死钉住，急得在洞内又发出一声震天惨号。

　　接下来的仗打得就比较郁闷了，这青石龟虽然高达八十五级，却只是二阶的妖物，只有两大优点，其一是他那颗内丹，攻击力超强，一放出来便能轰塌一处小型的山崖，可惜被成诚的吞日迷魂杯死死钉住，而第二点便是他超高的防御值，这青石龟能够把乌龟壳炼成一种盾牌，青光闪闪，上面是八卦龟壳的纹路，防御力极高，高到成诚用阴魔玄光煞磨了整整半个小时才给破掉，眼看着一只巨龟的精魂被阴魔玄光煞卷出来，幡上最强大的醉道人元神嘎嘎怪笑，伸手抓去，早被成诚收过来。那魔神没能吃到精魂，怒气勃发，伸手便要向成诚抓来，被成诚把魔幡一抖，收进了乾坤袋里。

　　成诚取出来收到的内丹，那内丹有碗口大小，碧莹莹的仿佛翡翠，煞是好看，成诚把内丹放在剑上，启动剑坯淬炼，只见那颗内丹落在剑刃上立即便融化开来，成了一股绿色光水，波光流动，向下蔓延把整个剑身都给包裹进去，成诚又把青石龟的精魂拍上去，立即于飞剑融为一体，过了大约五分钟左右，青光散去，青石龟的内丹和精魂都消失了，而原本晶莹剔透的剑身里面，隐隐有一丝绿光流动，当然，只是极细的一丝，不注意都看不到。

　　再看那李玉玉，此时已经把全身衣服退去，裹在浓浓的粉色桃花瘴气之中，时而露出一根白藕般的胳膊，时而显出一条羊脂般的于腿，一会单手倒立，一会全身反转，一会抬脚弯上肩膀，一会伸手抚摸大腿，骚首弄姿，看得人血脉喷张！她双眼微闭，周围的桃花瘴气随着她的呼吸被大口吞进嘴里，然后再从鼻孔之中喷出，在她周围七个方位各有一个粉红色瘴气凝成的人行，跟她做的动作一模一样。她这桃花七煞销魂网乃是采集天下极毒污秽瘴气炼成，有形无质，对男性攻击尤有加成，无论什么人一被网进去，万难逃脱，又能借她魔法生出种种幻象，厉害非常，神值越是低的玩家看到的景象越是火爆热辣。成诚看了一小会，只觉浑身燥热，不肯再看，转头继续杀龟。

　　那青石龟智商不高，胆子又小，大多躲在洞里喷射内丹，有几只厉害一点的还冲出洞外，被成诚用北斗七星阴魔大阵困在里面，放出幽冥冷焰波将之杀死，还得了几枚龟蛋。

　　便在成诚努力屠杀青石龟的时候，白虎沟外面已经打开了，“轰隆隆”的神雷响声一下紧接一下，又有各色飞剑和法宝的光芒不断升上天空，成诚小心地观察，只见恶虎帮已经放出了驻地防护阵法，千万根青色剑光组成的巨网不断穿起，将来犯敌人挡住，不过那幽冥血河车也是竹山教起家的，自然知道这阵法的薄弱之处，后来成诚更是看到一只超级大的，浑身冒火的巨鸟升上天空，直往下一个冲锋，便烧毁上百根寒竹剑，恶虎帮又用机关炮进行火力封锁，但是人家那边也有更加强力的机关炮，双方对轰之下，恶虎帮死伤惨重。

　　成诚眯缝着眼睛看着战场方向，刚才破名的一句话便让他欠了人家一个人情，成诚一直惦记着怎样还了，这时看了看白虎沟剩下的最后一个青石龟洞穴，他心里有了主意。

　　成诚来到青石龟巢穴前，扬手放出六千根碧竹针，无数针芒如雨般落下，射在洞口周围的岩石壁上，直打得“噼噼啪啪”石屑飞溅，很快便把洞口给扩大了四五倍有余，都已经能够看到里面的巨大龟身了，里面的青石龟再也无法忍受，大声嘶吼着便冲了出来，而且不是一只，而是一公一母，夫妻两个，成诚大叫一声，放出霹雳电光锤砸去，正中龟壳上，直打得火光乱窜，霹雳电光锤飞也似地弹了回来，而龟壳之上青光涌动，竟是没有受到一丝一毫的伤害。

　　成诚嘿嘿一笑，扬手抛出北斗阴魔幡，布下北斗七星阴魔大阵把两只巨龟都给困在里面，然后火速冲入洞内，第一眼便看到了两枚足球大小的青绿色龟蛋，一把抓在手里举着冲出洞口，这边没有人主持的阵法却经不住两只巨龟内丹的轰击，差一点便崩溃散掉，成诚收了魔幡合为一柄拿在左手，右手举着一枚龟蛋向两只巨龟扬了扬，然后立即御剑往西飞去。

　　两只巨龟见龟蛋被盗，气得尖声鸣叫，迈开四只鹰也似的巨爪便追了上来，速度竟是飞快，成诚不敢停留，催动百灵斩仙剑向白虎沟入口处疾飞过去，边飞便喊：“大家快让开！巨无霸来了！”

　　正在交战的双方都被成诚给搞懵了，还没明白过来究竟发生了什么事，成诚早冲入战场，看见对面幽冥血河车的骷髅旗下站着一人，他大叫一声：“快！快把这宝贝收好！”扬手抛出一枚龟蛋，然后把剑光一提，快速越过了血河车众人又把另一枚龟蛋扔在他们队伍后方。

　　两只巨龟好似火车头般轰隆隆追上来，先就把不少恶虎帮的帮众给踏成肉饼，连他们的布置万竹大阵的寒竹剑也被弄断了几百根，看见对面一个黑衣人手捧着自己的蛋，顿时怒气发作，厉吼一声，张口喷出一颗碧荧荧的内丹！

　　八十五级青石龟全力喷射出的内丹，就算是齐东强来了把紫青合璧也抵挡不住，更何况是两枚内丹同时发射！

　　这次负责到青石山开辟堂口的是幽冥血河车一位元老，ID叫做青葱，御下统帅一支百兽军团，实力颇为庞大，刚开始他们并没有把恶虎帮放在眼里，派了一个千人中队来攻打白虎沟，打算从这里绕到山坳之中，再穿过一条山涧从背后攻打大明王朝的驻地，哪承想白虎沟有破名这内测时打架凶人坐镇，三口百毒碧焰刀之下，连斩二十余名高手，青葱一连派了三个中队来都没有攻打进来，反而把带来的机关兽被毁掉不少，青葱一狠心，把朱雀军团给派了过来，由一只巨型火鸟带领三百机关鸟提供空中支援，这时眼看就要冲垮恶虎帮的防线，却被成诚引出两只青石龟打乱了阵脚。

　　那幽冥血和车大旗之下，正是仅剩的一位中队长，下意识地用剑光接住了成诚抛过来的龟蛋，还来不及看仔细是什么东西，便见两颗碗口大小的内丹轰来，他急忙放出飞剑迎去，又把护身法宝防御开到最大，与此同时，左右玄甲护卫纷纷放出飞剑法宝轰击，怎奈这内丹是青石龟最强的攻击力，三十多人的飞剑和法宝只将一颗内丹拦住，却被另外一颗直撞过来，“咔吧吧”一声响，这位中队长被内丹连人带护身法宝一起轰的粉身碎骨。

　　这里攻打白虎沟的一共有三个中队，其中两个中队长死于破名刀下，仅存这位又被青石龟轰死，对方顿时群龙无首，各个小队长指挥着自己的百人队分头迎战，却没有了先前的统一调动。有十多个小队长指挥着一千多玩家向两只青石龟冲过来，飞剑法宝如密雨般砸下，两只巨龟把脑袋一伸，背壳上面的纹路猛然亮起，在身上一尺多高的地方形成一块碧绿色的盾甲，众多飞剑和法宝轰下，只能打出阵阵碧光涟漪，却是破不开他的防御。

　　刚才那名中队长挂了之后，龟蛋便滚落在地，两头巨龟不理会其他玩家的攻击，撒开八只巨爪向前猛地急冲，对阵玩家们一见，顿时惊叫起来：“巨龟冲过来啦！”一名中队长大叫：“这龟防御力太高，不要用物理攻击，请求朱雀军团支援！”

　　天上朱雀军团的团长一听，也不好干看着，立即指挥着机关鸟队向两只巨龟一个俯冲，一起喷吐出腾腾烈焰，青葱坐下一共有五只军团，每一只军团长坐骑的都是五阶的巨型机关兽，其余的也都是三阶的极品，这次听说恶虎帮的驻地是用万竹大阵防护，为了克制这由近万竹剑组成的阵法，青葱派来了朱雀军团，却万万没有想到会半路杀出这两个“程咬金”来。要是青龙军团过来，凭借五阶的超高攻击力，那巨型青龙能够很快撕裂青石龟的防护，将之击杀，这朱雀的火焰攻击却没有这个力度。

　　两头巨龟天性属土，被朱雀军团放出的烈焰烧得背上的青光都变成了红色，扬起来的两只巨大的头颅上面，四只眼睛里面流露出恼怒的光芒，待到朱雀军团二次俯冲，两只巨龟一起张口喷射内丹，两道碧荧荧的青光陡然射出，顶着腾腾烈焰直冲天际。“咔吧”“咔吧”两声，冲在最前面的五阶机关朱雀鸟的两只翅膀便露出了两个大窟窿，多亏军团长危急之时控制着朱雀向一旁挪了一位，要不然就被直接穿腹了！

　　五阶的朱雀鸟，每一根翎毛都是经过极复杂的程序炼制出来的法宝，里面能够最大程度输出火焰伤害，这时被打出两个磨盘大小的窟窿，里面的火焰顿时肆意横流，军团长急忙控制着往回飞，破名早看出便宜，电射而出，清吼一声，百毒碧焰刀直劈过去，那军团长也是高手，放出飞剑迎敌，却被破名五招之内突破了防御，当胸一刀，劈成两半，那机关鸟也颇有灵性，见主人一死，急忙扑打着翅膀向南而飞，愈去寻找转生之后的主人，破名哪里会让，扬手抛出四象陷仙旗，将之罩住，另一边有数十名玩家冲过来争夺，破名放出十二地煞鬼火圈，呜呜怪啸着飞打出去，将众人拦下，他用这功夫早将朱雀鸟收了化成一只巴掌大小的小鸟，收在乾坤袋里，然后大喝一声，舞刀冲杀，片刻之间，又连斩三十多人。

　　这时幽冥血河车的人有人醒悟过来，把地上那枚龟蛋捡起来，扔还给巨龟，并且大声叫道：“我把这东西还你，你们快走吧，不要过来！”哪知道其中一只巨龟张口将这枚龟蛋衔住，脚步却不停下，仍然向对阵之中撞去。

　　幽冥血河车的人怎么也不明白，这两只发疯的巨龟为什么会发起疯来攻击他们，朱雀军团的编制是团长下面管着三个营，军团长挂掉之后，三个营长意见再一次出现分歧，其中一个要求立即退回去，以避免过多的伤亡，而另外两个则坚持要顶住两只巨龟的冲锋，不能让他们冲到队伍之中，三个人谁也说服不了谁，最后两个营长率领着自己的队伍冲下来，剩下那个长叹一声，也带领队伍跟着过来了。

　　三百机关鸟一起喷射烈焰的场面是十分壮观的，两只巨龟背上显出的青色光甲都被炙烧成了炽红色，但却仍然奈何不了天生土命属的巨龟，两只巨龟把内丹悬在头顶，放出一片青色光芒将烈焰挡住，忽然鸣叫一声，闪电般伸出脑袋，一口将射来的数柄飞剑衔在嘴里，“咔吧咔吧”嚼成一滩铁沫吞下肚去。

　　“笨蛋！这青石龟是高防高血的土属性怪物，你们竟然用火烧他，都是他妈的笨蛋！”就在这里群里无首乱成一团的时候，打南边又飞来一支队伍，为首一人身穿青竹浮云甲，头戴一只竹冠，生的面如冠玉，眼似流星，脚踏一张竹席飞来，背后带着近万幽冥血河车的手下，仿佛天兵降临一般。

　　破名正运转百毒碧焰刀肆意屠杀敌人，这时一看见来人，瞳孔立即收缩，大喝一声：“恶虎帮的兄弟，不要再打了，全都退回来，快！”

　　破名话音未落，对面为首那人冷哼一声：“晚了！”扬手抛出一件绿莹莹的法宝，那是用无数竹管连接而成的机关网，一放出便涨大到一亩地大小，悬在空中，那竹网每个交点处都有一个竹孔，随着那人一声怒喝，十余万个竹孔同时向下喷射黑绿色的鬼火，火苗都有一丈多长，许多来不及反应的恶虎帮玩家瞬间便给连人带剑烧成飞灰。

　　成诚一直躲在一边看热闹，这时见对方那个网是用竹子弄出来的，当即冷笑一声，用手一指，百灵斩仙剑变化成一抹淡淡的青光射去，在空中化成一道十二三丈的璀璨光芒，其中流动的淡淡的轻芒，直向巨网斩下。

　　“哼！”那人眼里满是不屑，双手灵诀一变，整面竹网立即反动，数百根竹筒飞起，共是三百六十五根紫竹，向上直射，“砰砰砰”数声闷响，竹筒里面射出数百道青芒，每一道都是一柄五阶的阴竹剑，竹山的竹剑系列虽然品质不好，但是每一种都有自己的特色，这阴竹剑呈墨绿色，剑身上裹着碧荧荧的磷阴鬼火，颇为歹毒，如果被这中间挂掉，连元神也得被烧成灰烬。三百六十五根阴竹剑直穿碧空，向破名射去，剩下的紫竹筒却冒着腾腾紫气迎向了成诚百灵斩仙剑。

　　“哎哟！”三百六十五根紫竹筒分别从各个角度套来，成诚勉强逼开了十四个，最后还是被一只竹筒给收了进去。这些竹筒都是用南海紫竹炼成，坚愈钢铁，一般的剑就算是五阶的被收进去也再难出来，只是成诚这百灵斩仙剑灵性极强，虽然还没有完全成型，但是却仍然没有失了感应，在紫竹筒里乱窜，发出“噼噼啪啪”的响声，那人一见大惊，不知道成诚这是什么飞剑，正要用灵诀加持固封，只听“咔吧”一声，那紫竹筒已经裂成一片片，百灵斩仙剑化成一道青芒破封而出，在空中划了一个圆圈，又飞回到成诚脚下。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 千兽奔 [本章字数：5101　最新更新时间：2008-09-11 20:01:11.0]
　　那人又惊又怒，向成诚喝道：“你是是五台派的！你是柳铭剑？箫刃？还是成诚？”

　　成诚听完一愣，却不知道太乙混元祖师把五口宝剑的炼制方法分赐五名弟子的事情已经天下皆知，这种事情便是想瞒也瞒不住，万九重如今是五台派的一哥，跟小强那一战打得更是轰轰烈烈，经常在各种八卦小报新闻上面露脸，所以一般人都认识，这人看成诚剑光透明，内含青泓，不敢确定具体是哪一口，所以才有此问。

　　成诚把下巴一扬：“你问我？你先说，你叫什么名，然后我再告诉你！”

　　那人一听顿时气得差点把下巴气得掉在地上：“我便是青竹！”顿了顿又道，“五台派五大嫡传弟子中前三位都是经过内测的，那位谷雨练的是五毒仙剑，你不认识我，那应该便是成诚了，你刚才那口便是百灵斩仙剑吧！”

　　成诚听了暗自吃惊，没想到这人精明若斯，自己才只说了一句话就推断出我是谁了。他抬头看破名正飞在空中放出十二地火圈跟那三百六十五柄阴竹剑纠缠，忽地从他比了个“斩”的手势，他一跺脚，冲青竹大声怒道：“你这贼斯鸟太他妈的可恶，既然知道我是谁还问我，感情是来消遣你家爷爷……”他突然发怒，嘴里杂七杂八地一通乱骂，把个青竹给搞懵了，还没反应过来，便看到成诚伸手冲自己一指，他头顶上便蹿起七道黑煞，煞气之中蹲坐其中魔神，而后七道黑煞化成百米长龙向自己直刷下来，顿时吓了一跳。

　　青竹也是内测时候的高手，一眼就看出成诚放出这黑煞的厉害，心里暗骂：五台派怎么搞起赤身教的玩意来了！忽听头顶一声怒喝，破名右臂一挥，四面三丈多高的大旗呼啦啦落下，大叫了一声“不好！”把身子一滚，急速下降落在竹网之上，双手灵诀飞速变换，只见那张竹网“嘎吧吧”发出一阵爆豆般的脆响，四角向上包起，最后合为一处，成了一只直径达二十多米的球型，青竹悬于球心位置，手掐灵诀，一手指天，一手指地，喉咙里发出一声爆喝：“起！”那竹网便拢上一层青气，数不清的竹筒向外喷射出一米多长的鬼火，青竹哈哈大笑：“你们这些家伙，看看我这法宝威力如何？”用手一指，那竹球便在离地一米多高的地方轰隆隆向白虎沟里滚去。

　　破名大喝一声：“成诚兄弟，咱哥俩今天来踢上一场‘足球’，我先来化场地！”灵诀一变，四面旗帜分别向四个方向飞去，各飞出百米多远才停下来，迎风一晃，涨成五丈多高的大旗，轰的一声插在地上，东方飞龙旗、西方飞虎旗、南方飞凤旗、北方飞鼍旗，组成一个阵势，把范围内的玩家全都给困了进去。

　　成诚也笑道：“好啊，便由小弟我先来开球！”七面魔幡合成一面拿在手里，往下一甩，便射出一道直径三米多的阴魔玄光煞，长愈百米，仿佛一根巨大的鞭子，直向场地中央那只“竹球”抽去。

　　“啪——轰！”阴魔玄光煞遇到竹球上面的鬼火发生密集而又激烈的爆炸，“噼噼啪啪”连成一片，紧跟着那只竹球不受青竹控制地向东滚去，破名在飞龙旗上空大声叫好，十二枚鬼火圈垫在竹球下面，身后飞龙旗上一声嘶吼，显出一只张牙舞爪的蛟龙，迎着竹球一头撞去“嘣”的一声，竹球被打得斜向上飞去，破名这下借助阵法的力量，把这只竹球打得直飞过了成诚头顶。

　　成诚大叫：“好啊，这球太好了，看我倒挂金钩！”背转身子，放出阴魔玄光煞，反手向上抽去。

　　一连被这个俩打了几个来回，青竹越来越是心惊，这竹球已经不是自己能够控制得的了，两人道行之高恐怕也是眼看便要渡那四九天劫，每一次攻击都是开山碎石，力量十足，游戏中同阶的竹子和金属相比品质都要差上不少，换句话说，就是他这竹球耐久度消耗太大，已经到了要散架的时候。

　　成诚自从玩游戏便给莫惊风欺负，到后来又都是跟在万九重、学生会等人的身后办事，从来没有像今天这样痛快过。他伸手将百灵斩仙剑拿在手里，向破名高声叫道：“明帅，咱俩下去跟他肉搏！”右手持剑左手擎幡裹着一团煞气便向竹球顶上落去。

　　青竹一见他竟然直冲下来，顿时大喜，伸手一指，竹球便向外喷射出漫天鬼火，成诚把北斗阴魔幡一抖，放出黑煞将自己护住，扬手把火龙剪抛出，那火龙剪内含霹雳真火，专破各种邪门法器，竹球喷射出来的磷阴鬼火根本拦截不住，被两道火蛟“咔吧”“咔吧”数声，绞断了十余根竹梁，成诚手持百灵斩仙剑乘隙杀入，大喝一声：“老乌龟，看我来跟你大战八百回合！”裹着黑煞，合身滚去，也不御剑，拿法力一催，百灵斩仙剑暴起十余丈长的剑芒，举起来向青竹当头斩去。

　　“来得好！”青竹双手灵诀翻飞，头顶脚下前后左右的竹筒之中瞬间喷射出三百六十五柄阴竹剑，密如骤雨上下飞梭，成诚惊叫一声：“哎哟，你这东西还能往里射？”百灵斩仙剑不及伤敌，往回收来，剑芒暴涨将自己护住，灵竹剑连续不断地撞击在剑光之上，发出“噼噼啪啪”的爆鸣之声，看着脚下的百灵斩仙剑，成诚颇感满意，三千阴魂连十分之一也没找全，这剑就能有如此威力，等将来完全祭炼成功了要破这竹球还不是手到擒来？

　　“破！”就在青竹跟成诚纠缠的时候，破名也把竹球打开了一个缺口，硬生生冲杀进来，三口百毒碧焰刀一上两下射来，青竹只分出二十余口阴竹剑拦住其中两口，还来不及转身就被一口碧焰刀砍在右腿大腿上，破名这刀颇为歹毒，他掉落的那条大腿还不及落地，就被刀上毒火烧成飞灰，饶是青竹即使运转法力镇压住向上烧来的毒火，却还是被道上剧毒侵入体内，身子一个踉跄，满面死灰。

　　破名连放十二鬼火圈和三柄飞叉，青竹不得不分出一大部分的阴竹剑去应对，被成诚寻了一个空隙，七道阴魔玄光煞向下一卷，绊住百余口阴竹剑，随即放出火龙剪，两条火蛟呼啸着向下一夹，立时拦腰夹成两半。

　　收！二人齐声大喝，破名收了二百多口阴竹剑，成诚却分别用鱼龙策和吞日迷魂杯收了剩下的阴竹剑和那个竹球。

　　破名一愣，没想到这小子手脚竟然如此厉害，他飞过来正要说话，成诚笑嘻嘻地把那一百多口阴竹剑递出来：“这人是咱俩打死的，这阴竹剑就归你吧，你这剑不错啊，是一套呢。”

　　破名不由得苦笑，随手把他那二百多阴竹剑也抛了过来：“没有了这剑，你那球就少了不少威力，你都拿着吧，他这法宝教主青竹天网，挺不错的，以后自己有了专门的洞府放在前面，接上灵脉还能够成长呢。”

　　破名这么说，成诚也不好意思起来，没想到这学生会的三把手还是有些气量的，他默默接过阴竹剑都收青竹天网上面的紫竹筒里，正要说点什么，忽然看到下面两只青石龟被青竹烧得奄奄一息，趴在地上，他飞过去“唰唰”两剑把头颅斩下，收了精魂，这才想起来自己刚才还收了十来枚龟蛋，他索性全都拿出来递给破名：“这东西炼药、食用都好，孵化出来做宠物也行，现在学校里的同学们普遍技术不高，弄个宠物帮助练级也不错。”

　　破名笑着结果龟蛋：“嗯，这个我就收下了，给你算上碧海大学的贡献点。”说着直接打开控制面板给成诚加了三百点的贡献点。

　　二人落下剑光，此时幽冥血河车的人早已经四散逃走了，恶虎帮的人打扫战场，得了不少的丹药武器装备，黄金虎喜滋滋地带这人请两人进大堂休息，破名摇头道：“你知道朱元璋为什么派我来你这里帮你们守这白虎沟吗？你知道你们老大白金虎到哪里去了？”他用手四下里一指，“青石山唯有这地方怪物最好对付，也最好突破，从白虎沟穿透进去，翻过白虎岭再越过一处断崖便到了朱元璋大本营的后院，在那里朱元璋正带领着人跟幽冥血河车开战，如果这个地方一失，朱元璋腹背受敌，这场战役就算输了。而青葱把四大军团之一的朱雀军团都给派来了，正是看中了这一点。白金虎得到朱元璋的告诫，已经四处搜罗购买机关炮去了，这个地方一会还会面临更大火力的冲击，而我们，一定得守住！”

　　就算是破名说的话一点道理都没有黄金虎也得乖乖照办，这时点头哈腰地汇报：“明大帅，我们原本有三阶机关炮十二门，二阶机关炮一百二十门，刚才打扫战场得了四阶机关炮七门，三阶机关炮三十九门，您看，怎么安排比较好？”

　　破名皱着眉说道：“刚才万竹大阵的剑网已经残破了，你们一定有备用的吧？赶紧修补上，把机关炮分成两队，分别安排在万竹大阵后面，他们一旦飞到空中，立即放炮轰击……唉，还是太少，竹山教的机关炮，还真是打帮会战的首选武器。”

　　正说着，忽然打南面飞速射来一道耀眼的白光，转眼之间便到近前，只见一个浓眉大眼的青年，浑身穿着耀眼发光的金属战甲落下剑光向破名抱拳笑道：“幽冥血河车攻打我青石山，明帅不远万里赶来帮忙实在是令人佩服！”

　　二人客套了几句，破名给他介绍成诚认识，原来这人就是白金虎，他从乾坤袋里拿出了十六门三阶机关炮和四十八门二阶机关炮，最后，竟然还取出两架五阶的离地火龙咆，破名看到时眼睛一亮，随即摇头：“太少了！要是有一百门这种离地火龙咆，足以把这白虎沟守得固若金汤。”

　　白金虎夸张地叫道：“明帅！你们碧海大学家大业大，我们都是小本经营，这离地火龙咆是用一百零二级火蛟精魂和内丹炼成，外面用五阶的千年寒铁铸造炮筒，还有玄阴水的循环降温系统，只这一架就花了我五十金币，为了买这些，我可是把帮会的家底都搭进去了。”

　　破名笑道：“行了行了，别哭穷了，赶紧把炮架设好，那离地火龙咆需要接引地脉火气，你得让帮中有风水技能的兄弟看仔细了，别到时候没了灵气成了摆设！”

　　一直等到傍晚，幽冥血河车的进攻才“姗姗来迟”，鉴于前两次的失败——连青竹都折在这里，青葱派了青梅带领一个万人大队来攻，并且装备上了一个千兽军团，那是由一千只机关兽组成的部队，青葱手下一共有三个这样的军团。

　　那青梅却是一个大美女，身上穿着竹叶百褶衣，下身是超短裙，脚上穿着一对高筒靴，手腕小腿都用竹丝绑扎得干净利落，踩在一只三米多高的机关虎头顶上而来，在恶虎帮驻地门前三百米之外停下部队，双手抱拳，十分豪爽地说道：“听说碧海大学的明大帅在这里，还请出来相见！”声音脆生晴朗，让人听了精神一爽。

　　破名脚踏三口百毒碧焰刀飞起，向青梅道：“青梅小姐，你找我？”

　　青梅口齿带笑，两腮显出一对酒窝：“明帅，你讲义气，够朋友，来帮朱元璋助拳，这我无话可说，但是你可知道，你这样做是根本没有意义的！”她顿了顿，看了看破名的脸色，接着说道，“你知道我老爸这次为了拿下这青石山下了多大的决心？即使我们不能攻打下青石山，我老爸也会用现实中的手段收购大明王朝的，所以，这块地方迟早都是我们的，到时候把大明王朝卖给我们他自己净身出户，你说说，你自己在这里苦战是图个什么呢？”

　　破名眉毛一挑，随即说道：“嗯，我这次来是冲的他朱元璋，在他卖掉青石山之前，我的任务就是守在这里。”说着仰天发出一声惊天长啸，把手一甩，三口百毒碧焰刀绕在他的身周划出道道碧痕，“幽冥血河车的人，要过这白虎沟，杀无赦！”

　　青梅这次带来都是三阶的机关兽，包括机关虎、机关豹、机关象、机关熊等十个中队，青梅一声令下，立即便有三千名玩家分成三十小组，组成第一梯队，排成扇子面型驾驭宝剑向恶虎帮飞过来，白金虎急忙下令开炮射击，而这时青梅的野兽部队也从地面冲来，无数只一丈多高、五米多长的猛虎、猎豹疾驰奔腾，他们都有钢铁身躯，普通的飞剑划上去只留一道划痕，并不能将之重创，白金虎忙又让机关炮轰击猛兽，让玩家们御剑升空对敌。

　　看着白金虎慌乱的指挥，破名皱着眉摇了摇头，忽地长啸一声，御剑飞起，他脚尖点在剑上，身子与剑平行，几乎是贴在飞剑上，在离地一米的高度贴地疾飞，一头扎入猛虎群众，大喝一声，百毒碧焰刀合璧一处，化成十余丈长的碧焰刀芒，开天一斩，把跑在最前面的机关虎一颗硕大的虎头给硬斩下来，紧跟着双脚在地上一点，身子直射天空，旁边一头猎豹喷射出来的火焰距离他足底只有不到半尺。身在空中一折身，伸脚踏在飞回的碧焰刀上，手臂一伸，十二鬼火圈便从他手臂上褪下，呜呜怪叫着飞出向猛兽群众落去。

　　青梅虽然没有参加过内测，也听过破名的“凶名”，她虽然对自己很有信心，但也不敢飞过来跟他单挑，急忙让手下把机关炮对准了天上的破名往死了轰。

　　只见无数道各色雷火射上天空，仿佛节日时的礼花，破名御剑飞腾，闪转腾挪，凭着高超的御剑技术周旋于满天乱飞的炮火之间，又用飞叉和宝刀连斩十余只猛兽，不过他的十二鬼火圈也给无数条隐藏在猛虎身下的机关蛇缠住，破名掐动灵诀接连数次，连一个圈也没有收回来，急得大声咒骂，御剑向蛇群之中斩去，却又被上百头机关象挡住，若不是有白侠孙南的阴魂保护，他便给象鼻子里喷射出来的鬼火烧成灰灰了。

　　成诚在后面看得大呼过瘾，只差没有拍手跺脚了，白金虎在一旁看得着急，他也不知道是不是应该让自己的手下飞出阵地去帮助破名，他的人数也实在是少了点，满打满算也不到三千人，还有很多上线时间不长，甚至每天只上线两三个小时后都有，此时阵地里不足千人，又有不少人在先前的战斗中挂了一两次，实力大减，这时要是冲出去别说是对方的一万帮众，但是那一千只机关兽就能够轻松把他们给灭了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 百灵斩仙剑 [本章字数：5123　最新更新时间：2008-09-12 20:32:38.0]
　　青梅本不想跟破名撕破脸，她先派三千人佯攻，再让猛兽军团冲击敌军阵地，只要把恶虎帮的办事大厅和转生地毁了，这场战斗也就算是胜利了，只是没想到敌军阵地的火力还挺猛，很多玩家都给机关炮发出的雷火轰了下来，她柳眉一挑，娇喝一声：“第二梯队冲阵，第三梯队准备！”她又告诉负责保护自己的玄甲卫，“你们不用管我，去用金刚伏魔障把破名困住！机关兽大军，全体冲锋！”

　　破名只杀了二十多只机关兽，便给全体冲锋的大军淹没在“人类的海洋”里，没有办法，敌人实在是太多了！他的十二地火圈都被机关蛇用自爆的方式给炸毁了，只剩三口飞叉和百毒碧焰刀，虽然在人群之中自保是没什么问题，但是也止不住对方大军的冲锋，他正要放出四象陷仙旗来，忽然头顶光芒一闪，紧跟着落下一片金色的光幕，破名一眼就认出来，那是佛门的金刚伏魔障，急忙要先退走，哪知道那金色光幕落下极快，转眼之间便到了头顶，他怒骂一声，驾驭飞到冲西南飞去，这个金刚伏魔障共是六人共掌，他便是要先去杀了西南那个看起来比较弱的玄甲卫。

　　伏魔金光障继续下落，在距离破名头顶三米高的时候，破名身上绿光一闪，白侠孙南的阴魂显出，厉啸一声，伸出大手将光幕撑住，不过这佛门降魔秘法正是他的克星，孙南的阴魂发出一阵惨厉的嚎叫，只支撑了不到半分钟便化成一道绿气化为虚无，而破名距离西南角上那名玄甲卫还有一百多米的距离，他不得不把百毒碧焰刀向上斩去，三口刀仿佛绞肉馅的机器一样拧成螺旋劲飞速旋转，碧光闪闪，鬼火纷飞，只要把金色光幕磨出一个洞来，同时左手一扬，三柄魔鬼飞叉直射出去，那名玄甲卫看似早有防备，射出九道剑光将飞叉抵住。

　　成诚一只站在恶虎帮阵地里面最安全的位置，一边大呼小叫，一边津津有味地看着，他的实力刚才白金虎等人都是看到过了，法宝优劣暂且不论，单是能把青竹的竹球抽飞这份功力便是没有渡过四九天劫也差不了多少了，恶虎帮的成员心里无不暗自咒骂，可是人家既然不是特意来帮忙的，要人家上去替自己拼命还真是说不出口。

　　白金虎等人倒是没说什么，他身后站着的翡翠虎沉不住气了，向成诚大声嚷道：“只在这里看热闹，算什么能耐？你怎不出去帮助明帅？”

　　成诚斜了他一眼，冷笑道：“是我欠你们的不？我凭啥帮你们与幽冥血河车为敌？破名跟朱元璋有交情，我跟你们可不认识！”

　　那翡翠虎被成诚一句话噎得没了言语，他身边的水晶虎又大声道：“既然不管我们的事，就不要再我们驻地里面站着，不添乱也添堵，看着心烦！”

　　成诚把眉头一皱，右手一抬，百灵斩仙剑从道袍袖底射出，一道璀璨豪光闪过，水晶虎已经被腰斩成了两截，他骈指恶虎帮众人大声道：“这青石山是你们家菜园子么？老子愿意来就来，愿意走就走，你们想管我，也得有那个实力！”

　　恶虎帮等人没有想到成诚说动手就动手，齐声喝骂着放出飞剑，成诚凌然不惧，百灵斩仙剑化成一抹青光护住身形，左手一扬便要放出北斗阴魔幡，他早就看着恶虎帮众人不爽，只不过有破名在他也不好翻脸，现在又对自己指手画脚命令自己，成诚的怨气更是空前的旺盛，他自从进入游戏以来，无论是五台山还天雷岛都是甘居人下，被万九重利用，被于宵算计他早就窝了一肚子火，这次慈云寺任务完成，炼成了几件厉害法宝，实力大增，正要杀人泄愤，试试身手，再加上刚开始的时候就被恶虎帮的一个玩家骂的最凶，现在正被对方挑起火来，他又怎能放过如此好的机会。

　　便在这时，忽然众人脚下涌起一大团粉红色的烟雾，升到空中越来越淡，化成粉红色的烟岚四散飘开，一股浓郁的香气扑鼻而来，众人还没等明白过来是怎么回事，便见那粉红色的烟岚陡然化形，成了如人发丝般细的丝线，结成一张巨网，除了成诚之外，在场的恶虎帮二十多个首脑包括白金虎都给巨网罩住，随后听见一声娇喝，巨网回收，二十多人身形飞速缩小，最后只有一个包裹大，落到一人手里，成诚扭头一看，只见那桃花仙尼李玉玉左手拎着网兜，右手掩口面似桃花般向他淡淡微笑。

　　恶虎帮二十多个首脑人物一落入桃花七煞销魂网中立即不变东南西北，如醉如痴，成诚知道他们被切换了视角，不知道眼前正在出现什么样的景物，他撇了撇嘴，把百灵斩仙剑在身前一横，大喝一声：“谁敢放肆！”唬得一众正要冲上来的恶虎帮玩家全都止住了脚步。

　　成诚正要说话，忽然李玉玉惊叫一声：“佛家的金光伏魔障！”用手指着告诉成诚，“那个正是百蛮山邪法的克星，你们那位主席可是要有难处了，咯咯。不过你也不用担心，看他们那样子并没有打算下死手，而且你们那位主席也有两把刷子，短时间之内他们还不能怎样。”

　　看着对阵天山底下蜂拥而来的敌人，成诚也倒吸了一口凉气，干笑两声：“快，快把恶虎帮的众位好汉放了吧，咱们赶去救人！”李玉玉倒是听话，抖手把网里面的众人放了出来，眼看着众人滚在地上，身形逐渐变大，成诚过去抬腿照着白金虎的屁股就是狠狠一脚，骂道，“以后好好管教管教你们家的孩子，别张口便没刷牙似的到处乱喷！”紧接着也不理会满脸通红的白金虎，和李玉玉一跺脚便冲上了天，直奔向破名方向。

　　“妖孽，哪里去！”成诚二人正要飞近，忽然从下面机关兽群之中窜上来一个光头和尚，只见他粗眉大眼，腰肥体阔，肚子都比别人大了三四圈，斜劈着袈裟，袒胸露乳，跟庙里的弥勒佛相似，脚下踏着一朵金莲飞来，拦住二人去路，张口大喝，仿佛晴天霹雳，抡起一杆三丈多长的降魔宝杵轰然砸下。

　　“不得无礼！”不用成诚吩咐，李玉玉娇喝一声，伸手一指，放出桃花七煞剑直刺过去，只见团团粉雾不断翻滚着跟金光绞在一起。成诚在一旁见到七柄桃花七煞剑托住降魔杵，任凭那和尚怎样运力都不能砸下，他嘿嘿冷笑两声，举着北斗阴魔幡射出阴魔玄光煞往那和尚身上缠去。

　　“大轮明王加持护法！”那和尚一声爆喝，身上金光大作，背后显出一尊明王雕像，放出金光将他护持住，阴魔玄光煞如灵蛇一般上下翻腾，急切间不能破去。

　　成诚气得大骂：“蜀山里的秃驴都会他妈的乌龟壳佛光战术，等老子神剑炼成将来专门斩杀你们这种秃毛龟！”向李玉玉道，“你在这里缠住他，我去救破名！”身子一折，御剑而走。

　　那和尚还要阻拦，被李玉玉娇笑着运转七柄飞剑将他拦住：“咯咯，和尚哥哥不要走嘛，奴家寂寞了，咱们俩慢慢玩啊。”气得和尚七窍冒烟，只是没有办法。

　　成诚一口气冲到了布置金光伏魔障东北角这边，三名玄甲护卫立即御剑杀来，成诚用惯了颤若游丝的五彩仙剑，这时使用百灵斩仙剑倒是颇不顺手，一连几次被对方强攻，索性收回飞剑只用魔幡放出七道阴魔玄光煞与之相斗，只见七道魔煞仿佛七条上下翻飞的灵蛇，成诚头顶显出七尊魔神，各个瞪大了眼睛，馋得几欲流出口水，忽然一名玄甲侍卫飞剑被玄光煞缠住，那醉道人最是凶恶，巨手一伸，胳膊扯出十余丈长，一把将那名玄甲侍卫捏在手里，轻轻一搓，顿时连人带剑划为脓血，只剩一道精魂被捉回来，醉道人塞到嘴里大嚼吞咽，看得人脊背阵阵发凉。

　　成诚升到了四十九级多，功力大进，又吃了三枚朱果，原本缺陷的“魂”“魄”双值得到了改善，此时手握北斗阴魔幡这等凶器，真个如虎入羊群，只用了不到三分钟的时间，便把东北角的玄甲侍卫杀个干净，紧跟着取出六千根碧竹针，随手一抛，化成漫天碧芒向下落去，只在刹那之间，便把东北角一片的金光佛障刺得四下散开。

　　“谢了！”破名在下面大吼一声，掐动剑诀，指挥着百毒碧焰刀化成十余丈长的碧绿色刀芒向上冲来，失了一角的金光伏魔障被他一句破去，另外三处布置的玄甲侍卫受到反震，纷纷吐血向后退去。

　　“破名！你住手吧！”看见破名脱了金光伏魔障的束缚直窜上来，大吼一声便要抡刀砍人，青梅急忙飞过来，她拦在破名面前说道，“我爸爸已经联系到了朱元璋现实的地址，正在商讨购买事宜，马上就要成功了，你在这样跟我打下去是没有一点意义的！”

　　破名冷哼一声：“再没有接到我兄弟的说法之前，你说什么都没有用！”说着手掐剑诀一指，三道碧光便向青梅射去。

　　“住手！”青梅惊呼一声，身子向后疾飞出百米之外，用二十四柄三棱心如刺将百毒碧焰刀架住，伸手向白虎沟里一指，“你看那里，你认为你一个人还能挡得住我的百兽军团的步伐吗？”

　　成诚三人向白虎沟里一看，果然，恶虎帮的驻地已经被幽冥血河车大军踏平，再也看不到一个恶虎帮的玩家在反抗，就连他们的帮派建筑也都成了一摊废墟，被无数机关猛兽踩在脚下。

　　破名气的一跺脚，长叹一声，便在这时，打东南方向飞射来一道红色的剑光，破名伸手接了，脸色有些灰败，有三分气愤，又有三分无奈，向青梅道：“既然如此，我便不插手这件事了，再见！”说完向成诚一挥手便要飞走。

　　“等等！”青梅出生阻拦，从后追近。

　　破名陡然回身，浑身煞气大作：“你要怎样？还要留住我们兄弟不成？”

　　青梅摇头，笑了笑，一时间仿佛不再是原来指挥万余大军攻城略地的女将军，而是一个羞涩的女孩：“我爸爸要见你。”破名一愣，青梅继续解释道，“碧海大学四年级学生明**，学生会副主席。”她顿了顿又说道，“虽然你家里很有钱，但是比起我父亲的公司来还是差得远呢，怎么样？想一直在家里做二世祖？我们家的公司还入你法眼吧？”

　　破名有些**：“你，你们是什么意思？”

　　青梅笑笑：“听我爸爸那口气，像是要聘请你到我们公司工作，具体怎样还要你自己过去跟他详谈，呵呵。”

　　破名有些犹豫，不过随即便答应道：“那好，我便跟你去见见你父亲。”

　　成诚在一旁说道：“明帅去应聘啊，哈哈。”说着他看了看那青梅，要说点戏谑的话又觉得两人交浅言深，便又咽了回去，只是说道，“趁现在幽冥血河车没有完全占据青石山，我得赶紧上山收集青石龟的精魂，就不陪你过去了，以后学校再见！”

　　青梅跟手下一个人交代了几句，让他在这里带领手下就地驻扎，并且分兵去收服附近其他帮派的地盘，幽冥血河车这次只是出钱收购了大明王朝，其他中小型帮派都还是要硬打下来，成诚便想趁着这阵青石山大乱的时候搜集够三千青石龟的精魂。

　　二人仍然从白虎沟进入，连飞过几道山崖，在一处山坳里面找到了一大片青石龟的聚集地，便开始“杀龟大业”，这次二人合作，成诚负责把青石龟引出来，然后李玉玉用桃花七煞销魂网将之网住，她这法宝虽然叫做网，却是有形无质，将青石龟网在里边，它们喷射的内丹和她自己的飞剑却是能够任意穿过，丝毫不受阻拦，青石龟喷射的内丹被成诚用吞日迷魂杯定住，李玉玉便抓住它喷射内丹时脑袋伸出来的那一瞬间出剑将之斩杀，速度快了将近十倍，而且这青石龟虽然说是群居动物，却是互不相帮，不像其他群居动物那样一出来就是一大群，他们只会躲在洞里，任由同伴被成诚一个接一个地杀死。

　　幽冥血河车一共用了近三天的时间才把青石山一代的大小帮派全部消灭，然后又花了一天时间部署相应的统领工作，重建防御体系，一直到第五天头上才派部队开始巡山，而成诚跟李玉玉在这五天里日夜不停地刷怪，才得了一千二百多青石龟的精魂，他那百灵斩仙剑上青光更盛，璀璨晶莹的剑身里面，有无数道细细的青芒流动，各项属性也有很大幅度的提升。

　　成诚二人几次躲藏，怎奈幽冥血河车的防御体系确实高明，几乎每个山头、高岗之处都建有高塔，上面有人二十四小时轮番驻守，整个青石山几乎没有一个死角，到后来成诚两个只有到晚上才动手，不用飞剑，只用北斗阴魔幡躲在大山里面杀龟，又耗了五六天，最后二人终于给对方巡逻部队的“探照灯”给发现了，奇怪的是对方并没有驱逐他们的意思，甚至只是装作没看见便过去了，令成诚纳闷不已。到后来，索性两人就白天晚上不间断地刷，成诚下线了便由李玉玉一个人继续杀，收集下精魂和内丹给成诚留着炼剑，幽冥血河车果然不管不问。

　　两人在这大山之中一直刷了二十多天，终于搜集够了三千青石龟的精魂，得到三千枚内丹淬炼的百灵斩仙剑，此时已经是整个剑身都是绿幽幽的了，里面三千精魂得到最后的祭炼，再不是原来那样各成一丝游动，而是融为一体，稍一用法力催动，青光便长达十余丈远，属性也有了改变：

　　百灵斩仙剑（未完成）：五阶仙剑，五台派的镇派至宝，采百灵精魂炼制斩仙屠魔无往不利，内含三千青石龟精魂淬炼剑身。攻击伤害7800，附加冻气伤害2500，闪电伤害850，速度4500，斩中敌人时损耗对方与生命值相等的法力值，敌人神值、意值、精值暂时性降低5%，魂值、魄值暂时性降低10%，有1%几率封闭对方内丹。附加：三阶戊土神雷网，共三千枚三阶戊土神雷，单个攻击力30000，每天可用三次。

　　好强悍的属性！看来这些天躲在这大山之中刷怪的辛苦没有白费，这百灵斩仙剑果然不愧是可以抗衡紫郢青索的超级邪门飞剑，这还是未完成品属性便如此变态，等再凑够一百零八只怪物精魂做主元神融入其中，那威力将会再翻一翻，而五阶的百灵斩仙剑便如此厉害，如果将来能够炼成十阶的又会如何？成诚盯着手中的飞剑一动不动，口水几乎流了一地……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 妖尸谷辰（上） [本章字数：5248　最新更新时间：2008-09-13 19:51:52.0]
　　这些日子在青石山内大肆屠杀青石龟炼魂祭剑，由于青石龟从不出洞屠杀其他人类或者是野兽，背后又有功德八卦图，是功德值极高的野兽，成诚一口气杀了三千多只，功德值达到负二十三万，在青石山上连续渡过十次天罚，所遇到的天兵天将越来越是厉害，最后一次更是来了一为九十九级的罗汉，他本身没什么法宝，只有一手佛光，被成诚用北斗阴魔大阵磨了三个多小时，耗掉佛光将之杀死，只不过这天罚只有前三名的才有法宝奖励，之后的便没有，成诚渡过九次天罚，只得了一些经验值和魂属性增加6，魄属性增加3的奖励，而四十九升五十级所需要的经验值又是极长，简直堪称天文数字，成诚到现在还是差了一截。

　　要想完全祭炼成功百灵斩仙剑，还需要一百零八只金属型的怪物元神，根据其属性的不同、等级的高低最终影响飞剑的能力，成诚选择的是，生长在莽苍山内，高达一百零三级的金角佛羊。

　　游戏中给的资料是这样的，这金角佛羊在当年达摩老组来中原时，曾经驮着他赶往少林，后来又相助达摩老组炼那南明离火剑，事后达摩伸手抚摸羊头，这羊浑身毛发尽脱，转生鳞甲附身，头顶被达摩老组抚摸过的地方竟然生出一只金角，能够射出佛家伏魔金光，堪称无坚不摧。又因为受佛祖点化，从不杀生，以土为食，乃是六阶的功德瑞兽。

　　如果只是成诚一个人的话，打死他也不敢动这金角佛羊的心思，只是他现在有北斗阴魔幡和百灵斩仙剑两大利器，又有已经升到九十九级的桃花仙尼李玉玉相助，这才想杀功德瑞兽炼剑。

　　而就算有李玉玉帮忙也是不够的，成诚需要的不是一只两只，而是一百零八只！凭他俩现在的实力还是多有不足。

　　成诚一寻思，决定和李玉玉兵分两路，他回五台山取回七煞诛魂刀，李玉玉去南疆收桃花毒瘴，炼制法宝，以现在玩家们的等级，只要李玉玉行事低调一些根本不用担心她的安全。跟李玉玉说好了日后相聚的地点，二人分别，一向南一向北。

　　这百灵斩仙剑熔炼了三千青石龟精魂之后，实力大增，拖出一条十余丈长的青光在空中极速飞行，那剑光宽达一丈，成诚稳稳站在上面，出入青冥，好不自在。

　　成诚刚飞出不到五十里远，便见到一伙人马迎面飞来，看他们都是身穿着峨嵋派的道袍，有三百多人，看上去个顶个都是高手，为首两人各驾驭一道紫青仙剑，看威势比自己还足，身后七人驾驭七道金光，各做蜈蚣、蛇、龙、鸡、兔、蟾、龟之象飞在最前面，成诚一眼就认出来，对方就是当初追赶李玉玉的九名玩家，后来查出来乃是峨嵋派双龙七虎，分别掌紫青双剑和七修剑各一把，乃是峨嵋派中三大势力中的一支，实力颇强。

　　一见他们，成诚急忙一按剑光落向地面，心中寻思，自己的金角佛羊啥时候杀都行，只是这九个人曾经也算是跟自己结了仇，这次看他们集体出行，十有**是去做什么任务，自己在后面偷偷赶过去，如果能够趁机做上几手，既能出了当初被人家追着打的恶气，还兴许能够得些法宝，最好是把那紫青双剑或者是七修爆出来，以后拿回五台派也能让那万九重等人忌惮自己几分，免得那老奸巨猾的家伙过河拆桥。

　　成诚想了想，把百灵斩仙剑收了起来，身上五台派的道袍也换成了一袭青衫，取出当初从赵星那里抢来的青云剑，御剑而起，随着前面峨嵋派众人而走。

　　这青云剑属性也很不错，当初成诚祭炼出来是打算用做备用飞剑传书的，没想到今天倒是用上了，他紧紧地吊在峨嵋派众人后面，穿过重重大山，一直飞出近千里地，放眼望去，四下重峦叠嶂，净是重重密林，已经是没有玩家在这里打怪了，只是遍地野兽啼嚎。

　　正飞着，忽然前面队伍里分出两道剑光射来，一左一右成包围角度迎过来，其中一个使一把红色仙剑的玩家冷冷说道：“朋友，跟了我们这么久，想必已经做好被挂的准备了！”

　　成诚早就做好了被发现的准备，闻言不慌不忙，把身上道袍一抖，不卑不亢地说道：“贫道青城派冰河，这次接了师门发出的一项任务，嗯，确切地说，是要协助峨嵋派的兄弟们完成一项任务，所以才跟着龙虎兄弟而来。”

　　那人冷笑道：“你凭什么说你是青城派的？”

　　成诚呵呵一笑，左手在袖中掐了一个剑诀，右手向下一指，便有一道金色霹雳落下，轰的一声炸响，把两人都吓了一跳。

　　游戏中的神雷都是事先练好的雷珠，但是也有一些特殊的雷，比如峨嵋、青城的太乙神雷，五台、华山的五火神雷，把这两派的进阶道法修炼满级之后，就能够空手法雷，这就是属于道术而不是法宝了，只不过一来要求太高，进阶道法到现在还没有听谁练满级的，二来威力太低，一般也就能发出一阶的神雷，而且耗费法力值极高，几乎是没有什么用，只有到后期，修炼到门派的高级道法时候才有用。

　　青云剑附带一阶太乙神雷，成诚御剑而发，看上去就如空手放雷一样，这下倒把这两人吓了一跳，都没有想到现在竟然有人把进阶道法练满了！那使用红色飞剑的人眼里精芒闪烁，思考了一会，才说道：“峨嵋、青城两派同气连枝，经常发布互相帮助的任务，冰河兄能够把进阶道法练满，对于我们此次诛杀那妖尸也是一大助力！”一边说着，一边紧紧地盯着成诚看。

　　原来这帮家伙竟然是要去杀什么妖尸！成诚的原著没有看到谷辰那一段，心里倒也没觉得什么，脸上仍旧平静：“嗯，这次如果成功了，回去之后我也有很好的奖励呢。”

　　那人见成诚并没有显出吃惊的样子，心里略略放下，峨嵋派跟青城派同气连枝，两派严禁弟子互相争斗，别说把对方伤了，只是动刀砍过去也要降下好些门派贡献度，所以　他们倒也不敢贸然下手把成诚给劈了。

　　刚才说话的时候，前面的峨嵋派队伍并没有停下来，此时已经走得几乎没有影了，这人扬手放出一把飞剑去，然后说道：“我叫红名，他叫蓝名，都是峨嵋派跟着双龙七虎九位老大混，既然冰河兄弟千里迢迢赶来帮忙，那我们就一起走吧！”

　　“好啊！”成诚显得十分高兴，随即指着后边惊叫道，“那后面五台派的竟然敢来破坏！”趁着两人一转头的功夫，早放出火龙剪向红名拦腰绞去，同时把北斗阴魔幡一晃，射出阴魔玄光煞卷去。

　　“你是……赤身教的！”蓝名只来得及发动身上的法宝护罩，便给火龙剪拦腰一下，连人带宝绞成两段，红名反应却很快速，剑诀一震，脚下红色飞剑发出一声龙吟，光芒大作，将阴魔玄光煞挡住，正要说话，忽地一抹绿光从黑漆漆的煞气之中穿射出来，毫无阻拦地透过他的防护剑光，“噗”地一下，穿胸而过，他到死都没叫出声来，翻身向下跌落。

　　成诚收了法宝，冷笑一声：“就凭你们两个也想拦得住我？”一顿足，百灵斩仙剑光芒大作，载着他直向南方，刚才峨嵋派众人消失的地方追踪过去。

　　成诚之所以敢杀了两人而不需要带路，就是认定对方那么多人来做什么“妖尸”任务，肯定会弄出点阵仗来，毕竟现在还没听说过什么变化遮掩的法宝或者法术。

　　果然，又飞出了大约六七百里地，终于看到在一处山崖之下聚集了近千人，分成三堆驻扎在地上，成诚急忙按落剑光，隐在山崖后面，他看到下面一出山崖前面的空地上，共有三伙人，成“品”字形守在崖前。左边一伙人身穿峨嵋派道袍，共有三百余人，正是刚才见过的双龙七虎一伙。右边坐着一伙人，尽皆身穿青衫，为首一人面色黝黑，个子矮状，成诚认识，正是那当初叛出五台派的雷闯，他们这伙人数最多，有一千多人。正对着山崖坐着一伙和尚，各个斜披袈裟，袒胸露乳，有五百多，为首一个大和尚，体型比其他和尚都大了三圈，肚子仿佛水桶似的，坐在一大号蒲团之上，光着的脚丫子都比别人大了好几号，一颗光头紧连着肩膀，胖到就像没有脖子，一对牛眼说说放光，面相凶恶之极，成诚虽然没有见过他，但是在论坛上面也曾经见过他的图片，这个和尚便是峨嵋派三大势力其中的一伙首领，名叫扫地僧，乃是峨嵋派白眉和尚一脉，李宁的弟子。

　　这白眉和尚乃是跟长眉真人同一辈分，超过了三百一十级的牛人，他的徒弟李宁是李英琼的老爹，也是很厉害的家伙，扫地僧拜在李宁门下，得传大、小旃檀佛光，在峨眉派也是首屈一指的人物，跟齐东强、双龙七虎三分峨嵋，平时在西藏、青海一代活动，也是大名鼎鼎的人物。

　　而三方静坐对峙，所面向的便是成诚所在的这悬崖下面，大约有一亩地的范围被黑气笼罩，那黑雾好似沸腾了的开水，不断地上下翻滚，里面隐隐有一道道细丝飘动。

　　那悬崖颇高，成诚要看个仔细，便顺着厚坡贴着地皮向下飞来，穿过层层密林，一起飞了半个多小时才来到一个山坳里，不禁感叹这山之大，他尽量不惊动山中怪物，循着山腰向崖前转去，刚飞了不到十里地，忽然见到下面林里笼罩着一团跟崖前相同的黑气，成诚刚一飞近，便有一团磨盘大小的黑色煞气倒卷上来，把成诚吓了一跳，心想莫不是什么厉害的妖怪BOSS？急忙御剑飞起，却听下面有人轻唤：“成哥？是成哥吗？”

　　成诚驻剑凭空而立，暗自防备：“我是成诚，你是谁？”

　　只见那团黑气逐渐收缩，笼罩范围迅速缩小，最后消失不见，现出一个人来，只见那人身穿一袭黑衣，手拿一面小幡，一跺脚直飞上来，成诚这下看得清楚，这人便是当初在碧溪涧经成诚帮忙退去蛟皮引荐入了五台派的寒笳。

　　看见成诚，寒笳似乎非常高兴：“成哥，你们五台派的怎么也到这里来了？莫非也是做那‘妖尸’任务？”

　　成诚跟他落下剑光，找了一株大树底下做了说话：“不错，我就是奔着那‘妖尸’来的，你怎么会在这里？”

　　寒笳一听，摆了摆手：“嗨，别提了。上次强哥叛出五台派之后不久，万九重重新制订收徒规则，把门槛调到最高，现在的五台派不是随随便便什么属性的人都能够进入。万九重又重新筛选门派内的玩家，我就是第一批被刷下来的，虽然没有追回飞剑，却是废了五台派的道法和剑诀，后来强哥召集原本五台派被踢出来的弟兄，我便跟跑来跟他混了。”

　　寒笳从乾坤袋里取出两个青色水果抛给成诚一个，自己拿了一个啃了一口，接着说道：“这次妖尸任务是各大门派极秘密发布的任务，而且时间紧迫，扫地僧最先接到任务，带领五百罗汉赶来，之后双龙七虎接到了消息，也带领手下人赶过来，强哥却是最后知道的，好在原本就在莽苍山混，距离这里最近，在双龙七虎之前到达。大家因为怕走漏了消息，都是只带帮中信得过的玩家赶过来，不过恐怕也瞒不了多久的，如果不赶紧做完任务，很快还会有更多的人赶来的。”

　　“那……同样是峨嵋派的齐东强怎么没来？”在成诚印象里，峨嵋派的事情，齐东强一直是跑在最前面的。

　　寒笳说道：“万九重炼制天魔诛仙剑，需要用三千正道玩家祭剑，然后还需要一百零八个五十级以上的玩家精魂祭炼天魔，游戏里峨嵋派的玩家等级普遍都高，他便把目标锁定在峨嵋派弟子身上，一个月之内，连杀峨嵋派两千多人，老齐发出任务，齐东强带领他那一伙人正跟万九重火拼呢。”忽然又得意地笑了，把手里的小幡向成诚摆了摆，“我偷偷跑进来乱窜，跟在那青羊宫两个弟子后面误打误撞进了妖尸洞穴，被谷辰收做弟子，看我这套玄阴聚兽幡怎么样？”

　　妖尸谷辰，蜀山里的大BOSS，这个成诚还是知道的，那玄阴聚兽幡更是大名鼎鼎，乃是用无数阴魂祭炼而成。成诚一听说寒笳踩了狗屎运竟然拜入谷辰门下，学到了炼制方法，不禁又是羡慕，又有几分嫉妒，他仔细看了看那面小幡，问道：“你这是几阶的？已经炼成全套的了？”

　　寒笳不禁有些气馁：“我这个还只是二阶的，共九九八十一面，已经练成了，唉……”一口气叹道一半，眼珠转了转，向成诚说道，“峨嵋派发布帮助周轻云夺得青索剑和诛杀谷辰的任务，谷辰这边也发布了帮他夺到青索剑和打退来兵的任务，如果成功了，谷辰就会在这里开立玄阴教，我以后就是开山大弟子了！”他一边说一边打量成诚的脸色，“我这幡已经练成了，成哥要不要跟我进洞去看看那谷辰？”

　　成诚点头道：“既然来了，自然要进去看看，只是不知道那谷辰是不是欢迎我，哈哈。”

　　二人各怀心事一起来到一个山坡上，寒笳掐动灵诀，把玄阴聚兽幡一挥，平地裂开一个洞口，领着成诚进入洞中，随后把宝幡一晃，山地合在一处，别人根本无法看出这里隐藏着通往妖尸洞后洞的道路。

　　那山洞极大，直径有三丈多，洞壁全是黑色的岩石，仿佛被沥青泡过一样，黑漆漆的，散发着恶臭的煞气，隐隐有无数鬼魂哭嚎之声回荡其中，让人从心里往外难受，要不是成诚最近道行大进，恐怕都要取出法宝来护身了。

　　两人飞行了十多分钟，眼前忽地豁然开朗，来到一处巨大的溶洞之中，成诚落下剑光，四下打量，只见这洞有千平之大，靠北有一张巨大的石床，床上做了一个怪物，一颗硕大的头颅尽显白骨，只有几片干肉在上面贴着，鼻塌孔张,目眶深陷,生着一双怪眼，时红时绿,闪闪放光,转幻不定。浑身枯肉如焦木，皮肉黑黢黢的仿佛被烟火熏烤过一样，胸前挂着一团紫焰，浑身上下有道道黑气流转，跟太乙混元祖师周身的五彩霞光和红发老祖身周的红光一样，都是只有极高修为的大BOSS才能够拥有的。

　　妖尸谷辰左边有个蒲团上坐着一个老者，那老头脸显青色，一把山羊胡子垂在胸前，身披青袍，身旁立着一只蛇形青丈，一颗头颅长得仿佛山羊一般，正是云边石燕峪三星洞的青羊老祖，在他身旁还站着两个相貌丑恶的道童，寒笳小声介绍，那便是青羊老祖的徒弟。

　　而洞口东边还有一个白衣少年，正在整理挂在墙上的一些马雄、猩猴，看那架势是准备炼制魔幡，寒笳小声告诉他道：“那个便是将来要拜入峨嵋派的哑巴少年庄易。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 妖尸谷辰（下） [本章字数：5292　最新更新时间：2008-09-14 20:17:25.0]
　　话说从前有座山，名叫莽苍山，山里有一座灵玉崖，崖底有一座妖尸洞，洞中住着蜀山里鼎鼎大名的妖尸谷辰。据老人们传说，这谷辰当年也是美男子一个，后来被长眉真人用神剑诛心而死，因为他当初从跟红花姥姥同辈剑仙可一子那里偷来一部道书，修炼大成，神通广大，当时长眉老道还不能让他形神俱灭，便用一条火云链套在他脖子上，锁在灵玉崖下的地窍之中，可怜一代美男谷辰，被长眉当成宠物养着，受尽地水火风的侵蚀，变得丑陋不堪，多亏得了一枚万年温玉，滋养肉身，才有了存活下去的希望……

　　这谷辰见到成诚的第一眼便是把右臂抬起，浑身黑气大作，化成一只磨盘大的巨手向成诚当头抓下。

　　成诚早已经预见到这种可能，早一跺脚，向后急退，手中剑诀变幻，百灵斩仙剑向上一翻，化成十余丈长的轻芒向谷辰巨手斩去。

　　“哎哟！”谷辰看出成诚飞剑厉害，不敢硬抓，屈起中指，对着剑脊一弹，便有“当啷啷”一阵清脆的龙吟响彻洞中，百灵斩仙剑倒飞回来，成诚差一点便驾驭不住剑诀，背后重重撞在洞壁之上，横剑身前，满脸惊惧地看着谷辰。

　　“桀桀桀。”谷辰没有嘴唇的口中，露出一排白森森的建立牙齿，喉咙里发出一阵怪笑，“是百灵斩仙剑，你是混元道友的弟子？”

　　本来准备脚底抹油的成诚一听这话，心里顿时暗道一声“有门”，急忙上前两步，收了百灵斩仙剑，躬身说道：“家师正是五台派太乙混元祖师，这次受了家师所遣，特地来帮助谷辰前辈夺得青索神剑，脱了这地窍之厄。”

　　谷辰眼眶里红光闪闪：“他怎么知道我要脱困？”

　　成诚把早就想好的话说出来：“青索神剑出世，谷辰前辈脱厄，如此大事，天下哪个不知？况且我师父先天神算已是大成，更是知道谷辰前辈这洞府之中有一个奸细！”说着向洞口的庄易一指，“他便是峨嵋派的奸细，家师曾经让我来帮助谷辰前辈处置。”

　　寒笳在一旁听得不禁暗骂成诚无耻，这庄易的事情明明是自己刚才告诉他的，竟然被安到了太乙混元祖师身上。他本来见庄易先天属性极好，想要用他做主元神炼制一面高级的玄阴聚兽幡，是以还没有把这件事情告诉谷辰，哪承想被成诚捷足先登。

　　不等寒笳想出对策来，那谷辰便道：“哦？他竟然是奸细！”说着伸出大手便要向庄易抓去。

　　成诚大声叫道：“前辈且慢动手！”放出百灵斩仙剑将谷辰大手拦住，那庄易却放出飞剑便要飞走，成诚早有准备，扬手抛出北斗阴魔幡，布成一座阵势，黑煞滚滚降落，将庄易连人带剑罩在里面。

　　成诚先向谷辰说道：“我师父曾说此子与我五台派有缘，如果他能够迷途知返，便饶他一名又有何妨？”一番话把个寒笳气得压根痒痒。

　　前些时在慈云寺，周云从被齐东强抢去做徒弟，张琪归了葫芦娃，张瑶青归了晓音小尼姑，当时成诚便颇有些意动，哪个人还不愿意摆摆谱呢？平时端茶倒水的有个使唤人在众人面前也风光些，现在游戏里几乎每个玩家平均都是三个半的仆人，只不过高智商、先天属性好的实在是少之又少。而前些天在李玉玉的帮助下杀青石龟更是让成诚看到了“人多势众”的优势，李玉玉可使端茶倒水，捏肩捶背，还缺一个送信跑腿的，所以这时看到了庄易便不愿放过。

　　成诚走到北斗七星阴魔大阵前，探头向阵内望去，只见庄易已经缩到了一尺多高，兀自在无尽黑色煞气之中穿行不休，成诚说道：“你与我五台派有缘，如果愿意拜在我的门下，我便放你出来，怎么样？”那庄易就像没听见一样，仍然御剑疾飞。

　　成诚一皱眉，立即发动幽冥冷焰波，这庄易现在级别不高，得将来拜入峨眉之后等级才能大幅度提高，这会也就是五十级出头，又没有强力的道法，哪里能够抵挡得住攻击力70000的幽冥冷焰波，只抗了五六下便被勾出魂魄，给成诚收在一面葫芦里，又把肉身取出，施展天魔炼形大法拍上符印。一般情况下，在没修炼成元神以前，魂魄离体之后最多一个小时，这个人就真的死亡，魂魄再也不能归位，只能转世去一条路可走，但赤身教魔法精奇，能够把时间延长到四天，也就是游戏里一年的时间，颇为难得，之后魂魄归位，也只是持续一段虚弱期而已。

　　成诚干脆利落地收了庄易，不等寒笳说话，便跟谷辰东拉西扯起来。

　　与此同时，外面扫地僧阵营中周轻云一声惊叫：“不好，庄易师弟遭了毒手，好在还有得救，他现在魂魄和肉身都在一个叫成诚的五台派弟子身上，你们定然要在四天之内将之抢回来送到峨嵋凝碧崖给老师施救！”

　　成诚按照慈云寺时候的经验，虽然也料到对方会发出营救任务，但没想到他已经把庄易魂魄肉身“拆分”装到了乾坤袋里面对方还是会发出针对他的任务来，此时他已经给谷辰大谈外面的形式来：“现在外面一共有三股人马，第一是扫地僧带领的五百罗汉，这伙人是接了任务的，此来有两个目的，一是帮助周轻云夺得青索剑，二是为了对付你老人家。第二伙为同样是峨嵋派的双龙七虎一伙，他们目的跟扫地僧大致相同，但他们抱着抢胜利果实争任务而来，所以他们也不是铁板一块。至于剩下的小强一伙，则纯粹是来捡便宜的，所以咱们也不用怕他们同心协力。”

　　寒笳在一边心里早把成诚祖宗八辈都给问候个便，见过无耻的，没见过这么无耻的，他跟谷辰说的这些话，不就是自己刚才跟他说的么。他几次想插嘴都在成诚机关枪似的口才之下败退回来，心中郁闷不已。

　　谷辰听了成诚的话，立即哈哈大笑：“不错不错，峨嵋派的小狗也不是齐心的，长眉老儿的徒孙真是一代不如一代了！”紧接着向寒笳发出任务，“你现在虽然是我玄阴教大弟子，却不是我的亲传弟子，要想成为亲传弟子，须得先办好这件事情！”紧跟着便发出了要寒笳在今天晚上十二点之前练出一套五阶的玄阴聚兽幡来。然后大手一挥，扔下一套黑色的小幡。

　　寒笳接过小幡一看，竟是八十一面五阶的玄阴聚兽幡，只不过都只是炼成了幡面而已，还缺八十一只百级以上的动物精魂做主元神。

　　玄阴聚兽幡乃是玄阴教的震教之宝，凑成八十一面之后能够组成蜀山之中第一恶阵——玄阴炼魄大阵，可惜原著上谷辰一直到死也没完全炼成。

　　要炼玄阴聚兽幡，首先得去收来怪物精魂炼成黑眚丝，每一只动物的精魂只能够炼制一条黑眚丝，得三百六十五条八十级以上的怪物精魂炼成黑眚丝才能够织出一面小幡，然后幡上还需要一只超过一百级怪物的精魂作为主元神，这样，才算炼成一面小幡，要想练成一套，得需要九九八十一面……

　　虽然谷辰把八十一面小幡已经准备好了，但是还要八十一只超过百级的怪物精魂做主元神，这个任务量可不是寒笳一个人能够完成的，莫说是大半天的时间，就算是十天半个月他也别想完成。

　　眼看寒笳满脸郁闷，成诚走过来，拉过他的肩膀小声说道：“玄阴教出世，单凭你一个人能成什么气候？你不如出去把外面的小强拉进来，正好他被逐出了五台派，正无家可归，进了玄阴教还不是要你做大师兄？”

　　寒笳眼睛一亮，喜道：“不错！不错！我这就找强哥商量去！”向洞外走了几步，又退了回来，问成诚道，“你跟我一起去不？”

　　成诚摇头道：“我跟小强的事情你又不是不知道，就这么遇到一起，不尴尬嘛！”

　　寒笳笑着点点头，拍了拍脑袋：“唉，你看我这记性，那好，我先走了！”说完取出他自己的那套二阶的小幡，合身一滚，化成一道黑煞滚滚而去。

　　成诚暗自盘算：刚才来路上寒笳说了，原著上是周轻云先收了青索剑，然后才合力斩杀妖尸，那么游戏中对方的任务也应该是青索剑先出世，而对妖尸洞的总攻也应该是其后。成诚这次本就抱着捡便宜而来，正想着怎样让自己能够得到更多的好处，忽然那谷辰在石床之上哑着嗓子说道：“五台派的道友，我这些日子修炼玄阴聚兽幡，需要大量的怪物精魂，你可愿意帮我出去捉来一些？”

　　叮咚！妖尸谷辰向你发布搜集怪物精魂的任务，任务期限，今晚子时之前，任务奖励，每两只精魂一条黑眚丝。

　　成诚摇了摇头：“外面都是峨嵋派的高手层层包围，你那黑眚丝我要来也不会用，冒险出去可大不值当。”

　　谷辰嘎嘎怪笑：“我这黑眚丝乃是天下一大奇宝，你怎能说他没用？也罢，你只管去捉拿怪物精魂来，等到最后我用你应得的黑眚丝帮你炼制一条捆仙绳，任他仙佛妖鬼，只要被缚住便再难逃脱，这回总行了吧？”

　　捆仙绳？成诚本就要出去看看形势，先前故意跟谷辰起价，这时听那“捆仙绳”名字便应该不错，便点头道：“好啊，只是我没有摄魂的法宝，谷辰前辈能不能借我一件？”

　　谷辰一听差点把鼻子气歪了，当然，如果他有的话，刚才明明看见成诚使用魔幡收摄庄易的魂魄，这阵竟然跟自己哭穷，不过谷辰还是胸中的火气压了压，抬手屈指弹出八条黑线：“这是六根我炼制的黑眚丝，便借与道友去收摄怪物魂魄吧！”

　　成诚接过一看，顿时吓了一跳：

　　黑眚丝：黑眚丝：九阶法宝，妖尸谷辰采南海龙魂炼制，附加：八十一级玄阴摄魂大法，六十三级玄阴炼魄鬼火。

　　仔细观察这黑眚丝，只有六道比头发丝还要细上几十倍的白印，放在手上，不瞪大了眼睛认真看根本看不出来，运用起来却是一点光泽也没有，无声无息，长短如意，成诚暗吞一大口口水，心想单单这么一条黑眚丝就如此厉害，那用三百六十五条这样的黑眚丝织成的玄阴聚兽幡该有多猛？何况，人家上面还有最低一百八十级的怪物精魂做主元神！一面玄阴聚兽幡的威力便不可想象，如果用九九八十一面布成玄阴炼魄大阵……

　　成诚真不知道全套十阶的玄阴聚兽幡最后会达到什么样的威力，原本还因为炼成了北斗阴魔幡和即将成型的百灵斩仙剑而来的一点得意一下子都烟消云散了，实力啊！还得是实力啊！他向谷辰一抱拳：“既然如此，我便豁出命去也要相助前辈！”

　　成诚换过青云剑跟绿色长衫，由侧洞而出，出口在东面的一处山涧里，刚一出来，便见到一群五十六级的碧绿钩子向他冲过来，成诚惊叫一声，双手一分，六条九阶黑眚丝无声无息地飞出，凭空一绕，便缠在六条碧绿钩子身上，那傻鱼还无知无觉，被成诚双腕一抖，便扯出魂魄，收了回来，果然不愧是九阶的宝贝！

　　成诚很快便收拾了这一群二十多条的碧绿钩子，得了魂魄和内丹，然后运起水遁，分开水路来到河面，飞身上岸。

　　成诚观察这处山涧，却是处在一个峡谷之中，尽被浓云毒雾笼罩，两岸所生植物尽是枝桠硬刺形状，脸盆大小的蜘蛛、金壳蝎子遍地乱爬，地面上不时地往上泛出一道道毒雾瘴气，成诚急忙撑起太乙青灵伞护身，御剑向谷外飞去，刚走出不到半里地他忽然又想起来，当初在脱脱大师那里领进阶剑诀和道法任务的时候，说是需要一百条六十级以上的五毒精魂和内丹，这次正好一起办了，自己的剑诀现在还是初级的，实在是太弱了。

　　成诚连试了好几处，最终在靠近谷口东面山阴处找到了六十二级的吸血钢蝎，那是一种书本大小的血红色蝎子，只是一阶的妖物，智商低的可以，就算是升到九十级比起成诚前些时杀得青石龟还是大有不如，优点在于物理防御高，和攻击、毒素极强，看它们尾巴一甩之下能够轻易在岩石上扎出一个三寸多深的洞，一般的护身法宝都不能防得住，弱点在于神值较低，而且由于是毒物，生命值也是低的可怜，谷辰给的黑眚丝还有成诚的北斗阴魔幡都正是它的克星。

　　这峡谷两面峭壁上垂下无数胳膊粗细的青藤，仿佛一大张的绿色帘帐，把整个峡谷石壁都给盖住，这吸血钢蝎就是生活在这青藤之间，爬上爬下，令人防不胜防。

　　成诚不敢直接用黑眚丝去刷，只有先拿阴魔玄光煞打上几下，把他们生命值和神值磨得差不多了，再把黑眚丝放出，长到百米长短将魂魄勾来，成诚是万万不敢靠近的，那些蝎子爬上爬下隐在茂盛的青藤之间，说不定从哪地方蹦出来蛰上一下，成诚可没有解毒的丹药。

　　成诚一口气杀了近千只蝎子，看看够了，正要出谷，忽然听见山谷外面传来一声丧人心魂的巨吼，紧跟着便是一阵密集的雷光，仿佛爆豆般炸响，成诚一惊，心想莫不是已经开战了？他急忙舍弃了已经打掉了一多半血的蝎子，御剑向谷外飞去。

　　话说这紫青双剑本是上古真仙艾真子遗物，后来被长眉真人重新炼过，威力更盛，乃是蜀山之中数一数二的超级飞剑，游戏里虽然同为十阶，却是比一般的十阶飞剑还要好上十倍。当年长眉真人因为青索剑野性难驯，到手多年也未能彻底锻炼火候纯熟，生怕以后修行不高之人得了不但不能驾驭还要被其所伤，便把他封在地肺之中，受地水火风日夜淬炼，以压服它的野性，不到时刻，灵符封印不失效，根本无法取出，只有到了明日午时，灵符自动失效，宝剑才会穿透地壳飞出，若是无人收取便会通灵化龙飞往北海逍遥自在去了。

　　这青索剑就埋在妖尸洞旁不远，前些天妖尸出世时，泄了地气，灵符效用大半失效，青索剑在地底自动穿行，急于出来，要想收这宝剑，先要得到埋在附近的剑囊，此时剑囊任务已经被扫地僧做完，将之交给周轻云。

　　单有剑囊还不行，还需要有四五把实力差不多的飞剑拦截，否则便要破空飞去，原著上是小和尚、齐金蝉、严人英、李英琼等人分别拿着无形剑、鸳鸯霹雳剑、银河剑和紫郢剑联手帮助收取的，现在游戏里这些大佬都没来，玩家们的飞剑，便是双龙的五阶紫青合璧也当不下这正牌青索一击，所以还需要在这周围布置阵法将飞剑逼住，然后再让周轻云收去。

　　寒笳拉走了小强的队伍，三方平衡被打破，扫顶僧跟双龙七虎达成协议，共同完成任务，两人一商量，赶早不赶晚，布置阵法之后收去飞剑的时候，要是那谷辰突然插上那么一手，这飞剑可就没戏了，索性趁现在飞剑未出，谷辰实力未复，先把他干掉，虽然不如先收剑然后用青索剑的克制之功，但是也比稳妥了些。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 九子母天魔 [本章字数：5331　最新更新时间：2008-09-15 21:02:34.0]
　　却说这扫地僧命令手下把佛光连在一起，布置罗汉大阵，之间五百罗汉齐声呼喝，盘膝而坐，身下金光闪闪，自动升起一团莲花化成宝座，空中洒下大片金光，又有梵唱响起，使得灵玉崖方圆数十里之内皆在金光笼罩之内，宝相庄严，让人自动生出膜拜之心。

　　“阿弥陀佛！谷辰妖尸今番还未出世，便屠尽莽苍山生灵以修炼魔法，实乃天地间一大恶事，今日贫僧受白眉祖师所遣，特来超度与你，以解救莽苍山亿万生灵！”扫地僧先冠冕堂皇地说了一通，然后在金莲宝座之上双手结印，从牙缝里迸出一声暴喝，浑身金光大作，金光犹如实质，成片洒下，落在妖尸洞口，正是用秘传大旃檀佛光定住洞口方圆地界，然后取出一个布袋，扬手抛到空中，他这布袋乃是用大雪山中的玄焰丝编成，又用佛门秘法炼制，名叫业火袋，当然它里面装的自然不是什么业火，但也颇具威力，乃是经过佛门秘法炼制过的三阳神火，到了空中便把袋口打开，里面便有无穷烈焰喷薄而出，只从洞口灌进去。

　　神火一出，妖尸洞中立即传出一声暴喝，谷辰一见这乃是专克他的佛门神火，立即是又惊又怒，本来以为洞外只有几个小辈，不足为虑，没想到竟然还隐藏着如此高手。

　　谷辰不知道外面虚实，他也是老奸巨猾，向一旁青羊老祖道：“我正在练功的紧要关头，身体僵硬不便行动，外面有峨嵋小狗聒噪不休，实在让人不厌其烦，还请道友出去将他们打发了。”

　　青羊老祖也看出那佛火厉害，不过一来不敢拂了谷辰的面子，二来自己也真没把外面峨嵋派众小辈放在眼里，他腾地站起身，向谷辰道：“谷道友尽管潜心运功，外面的那些峨嵋小狗，我自帮你打发了！”说着拄起青杖，带领两个徒弟走向洞口。

　　那佛火甚为暴烈，仿佛一条火龙，上下飞蹿，洞壁上的岩石一碰上立即划为灰烬，青羊老祖一皱眉，左手探入乾坤袋里取出一块巴掌大小的晶牌，那晶牌上面有一个浮雕的水晶蜘蛛，勾结着密密麻麻的蛛网，扬手抛在空中，竟陡然转活，化成一只　磨盘大小的蜘蛛，驾驭着一面大网悬在青羊老祖头顶将师徒三人护住。

　　青羊老祖带着两个徒弟信步出洞，那佛火落在蛛网上面发出噼噼啪啪的剧烈炸响，水晶蜘蛛尖声名叫，硕大的肚子一股一股，喷吐出一团团的寒气抵御佛火，硬抗了不到两分钟便悲鸣一声，连着那面水晶网都给佛火烧成灰烬。

　　青羊老祖飞身出洞，他似乎早料到那件蜘蛛法宝不济事，所以早有防备，全身涌出一团青气将两个弟子护住，合身飞出洞去。站在洞前抬头一看，顿时吓了一跳，只见天上密密麻麻端坐了五百金身罗汉，每个都是座下金莲，手掐灵诀，佛门金光几乎笼罩了整个灵玉崖，而在一边还有三百多峨嵋派的道门弟子，不由得暗暗叫苦，他倒也光棍，大叫一声：“谷道友，敌人势大，你若再不出手，这灵玉崖也要被那旃檀佛光化去了！”口中大喊着，手上不停，使出遁法，全身化成一团青气带着两个弟子向东撞去。

　　扫顶僧冷哼一声，在天上道：“你还能跑得了么？看我旃檀佛光，定！”伸手一指，东面立下一片金色光幕，挡住青阳老祖的去路，同时变化灵诀，催动业火袋，那神袋一掉头向青羊老祖直落下去。

　　“徒儿莫慌，快去挡住那只袋子，看为师破开这佛光！”他那两个傻徒弟还真的放出飞剑迎向业火袋，哪里知道这五百罗汉大阵独有一番妙用，此时的扫地僧法力比平时涨了数十倍，他也是渡过四九天劫的牛逼人物，只在空中把一只胖乎乎的大手一摆，那业火袋凭空涨大十余倍，兜头一下，把两个小道童两人带剑收了进去，里面佛法大作，三阳神火运转几个来回，便把两人炼成飞灰，紧跟着一扬手又向青羊老祖抛过来。

　　这青羊老祖毕竟还有两把刷子，大喝一声，双手合在一处，陡然射出一道青光向挡在面前的金色光幕射去，那是他修炼的本命诛神刺，甚是厉害，只一下，便射得金色佛光壁上一阵抖动。

　　青羊老祖在原著上出场还没翻几个花就让峨嵋派的二代弟子给灭了，扫地僧本没把他放在眼里，本来想自己已经用大旃檀佛光定住四方，又有五百罗汉阵法加持，方圆十余里都如被铜墙铁壁笼罩，没想到被青羊老祖一击之下竟然差点散去，他急忙催动业火袋向青羊老祖罩去，忽听洞内谷辰一声尖声利啸，紧跟着半空中突然出现一只遮天大手，整只手都笼罩在滚滚煞气之中，凭空一捞，一下便把业火袋抓在手里，收了过去。

　　扫地僧一见自己辛辛苦苦炼制的宝贝竟然被人夺去，急得差点蹦起来，扬手把旃檀钵盂抛了出去，倒悬在巨手之上，长得比那只举手还要大上三圈，射出百丈金光将巨手罩住，要用佛门大旃檀佛光将这只妖尸巨手化去。

　　谷辰现在被困，也是接近二百级的牛人，玄阴真经修炼到顶级！就算扫地僧有五百罗汉大阵加持也无法直接与之对抗，只见那只大手一翻腕，又向上伸来，直要把那旃檀钵盂也给收取了，扫地僧这才知道厉害，手印一变，那钵盂猛地翻转，改收为砸，“咚”的一声砸在谷辰手指之上，然后滴溜溜一转，躲过了巨手的捞取，又飞回扫地僧的手中。

　　“喀！”扫地僧刚收回钵盂，那青羊老祖已经撞破了一道光幕，直飞出去，五百罗汉不能随意移动，扫地僧向双龙七虎那边道：“那老道士也有两把刷子，你们兄弟如果有兴趣便去做了他如何？”

　　水晶龙一听也是相中了青羊老祖手中的诛神刺，佛们大法乃是蜀山之中有名的“龟壳”，白眉和尚传下来的大旃檀佛光更是了不得，那青羊老祖竟然能够在如此短的时间内将之冲破，可见那也是一件不错的宝贝，他刚一回头，他身后那使用金鼍龙形剑的七日早大喝一声，驾驭剑光直追过去，水晶龙一皱眉，随即对剩下的六人说道：“那青羊老祖也不是孬手，你们一起去保险一些！”其余六兄弟一起应声，放出飞剑紧随着向东追去。

　　却说这七日急催飞剑在后猛追，他这金鼍剑乃是七修之一，威力极大，化成十余丈的龙型金光载着他风驰电掣般转眼间便飞出十余里地，眼看前面青羊老祖在前面停了下来，他大喝一声，催动飞剑向青羊老祖当头斩去。

　　这青羊老祖本来看对方只有一个小辈追过来，还没当回事，等看到对方驾驭一道龙型金光开天辟地般当头斩下，耳边颤响着阵阵龙吟，顿时认出这事峨嵋派的七修剑，虽然不是原装的，火候差了点，但也是专破异派五毒的超级飞剑，他心里便起了杀人夺宝的心思，眼见对方一剑斩来，他把手中青杖一举，将剑光架住，不等七日变招，他那青杖陡然活了起来，化成一条青蛇，身子陡然拉长，蜿蜒而上，张开一张血盆大口，向七日当头吞下。

　　“哎哟！”七日也没有想到，原著被被周轻云青索剑一碰就断的青杖竟然能够变成这么大、这么长的一条青色巨蟒，他急忙向后倒翻退出，手上剑诀变换，金鼍剑金光大作，向后一拖，脱了青蛇缠绕，一边御使飞剑跟青蛇斗，一边把乾坤袋里的太乙神雷劈手乱扔，青羊老祖又放出诛神刺，七日用金鼍剑硬挡了一下，被撞得倒飞出百米之外，喷出一大口鲜血，差一点剑诀失手从天上倒栽下来。

　　青羊老祖一见那小辈果然不是自己的对手，催动青蛇向七日张口吞来，忽然西面有人大喝：“休要伤我大哥！”又射来六道金光，青羊老祖把青蛇凭空一绕，化成数道圆圈，把六道剑光一起挡住。

　　七日一看自己兄弟们都追了上来，立即大声：“他妈的，你们小心了，他这大蛇最少也是六阶法宝，甚至有可能是七阶的，咱们七修剑合璧，先斩了他这畜生再说！”说着七人聚在一处，剑光连成一体，化成一道长于百丈的金光，直延伸到半天空中，剑光之中，龙、蛇、龟、兔、鸡、蟾蜍、蜈蚣元神隐隐显现，仿佛要斩开大地一般。

　　那青羊老祖也是老油条了，一眼就看出对方飞剑厉害，吓得再不敢抵挡，收回了青蛇化成手杖拿在手里，驾驭一道青气遁法掉头便跑，耳听后面“轰”的一声，料想是对方飞剑斩在地上，也不敢回头去看个究竟，没命地狂跑。

　　转眼间又跑出十余里地，转过一个山坡，青羊老祖猛然一抬头，只见左边是一座峡谷，前面是一片密林，这老东西眼力极好，一眼便看到跟山谷相靠近的地方隐隐有一阵淡淡的血气，认出是赤身教的法术，急忙飞过去，高声大叫：“赤身教的道友快来搭把手，跟我一起把后面这七个峨嵋派的小狗做了，收摄元神，炼成魔头！”

　　忽听对方穿来一声娇滴滴的声音：“老人家，你是叫我吗？”血光一闪，遁出一个娇滴滴的妙龄女孩，只见这女孩穿着一条超短皮裤，上身也是紧身小衣，只勉强把胸部遮住，头发扎成一圈小辫垂下来，上面衬着光芒璀璨的抱住，两颗大眼睛，秋波流转，生的十分水灵，低胸皮罩上沿在**处纹着一只血红的牡丹，娇艳欲滴，脚上穿着皮靴，上面也有绣这血色花朵，倒确实是赤身教的装扮。

　　青羊老祖急忙飞过去，急声道：“赤身教的道友，快帮我把这峨嵋派的小狗干了！”

　　他话音未落，后面七虎已经追了上来，那七日飞在最前面，一看见青羊老祖身旁站着的女孩，立时大怒：“妖月！你这死丫头又来讨人嫌么？”

　　妖月笑着把柳腰一拧，用手掩在嘴边：“你们这七个臭流氓上次欺负我我还没有去找你们算账，没想到冤家路窄，今天在这里看到我还敢主动上来质问，莫非是活的不耐烦了么？”

　　这一句话把七虎全都给惹得火了，七日身后七夜抢先暴跳：“你当众侮辱我们兄弟，还打了小六一个嘴巴，污染毁了三哥的法宝，我们哥们上次就说过，再见到你定然先奸后杀，再奸再杀，上次被你跑了，我们正愁到处找不着你，没想到你这小贱货竟然自动送上门来……”

　　“放你妈的屁！”妖月仿佛被踩了尾巴的猫，尖声叫骂，张口喷出十二柄魔血飞叉，化成十二道血煞，上面有魔头尖声利啸，声势甚是惊人，直向七人射去。

　　七夜冷哼一声，很拽地道：“米粒之珠，也放光彩！”七道剑光几乎同时射出，“咔嚓嚓”数声，十二柄血焰飞叉已是尽数被绞成粉末，七夜叫道，“你还有什么能水都使出来吧，我们兄弟今天让你死得心服口服！”

　　妖月这十二柄血焰飞叉都是四阶的法宝，上面附着血焰，擅长腐蚀污染对方法宝和飞剑，而且每一柄叉上都有一只五阶的魔头作为主元神，没想到眨眼之间被给对方毁了。

　　妖月大怒：“你们这帮臭小子，今天让你们拜倒在老娘的脚下求我！”身子陡然一晃，仅有的胸衣、皮裙和皮靴立即褪去，浑身血雾大作，关键部位都给掩盖住，却是若隐若现，胸前那支牡丹花更是活了起来，团团旋转之间，洒下片片花瓣，从妖月头顶落下，转眼之间便在地上铺了厚厚一层，妖月一双雪白的玉足踏在上面，翩翩起舞。

　　能够兢兢业业来玩网络游戏的，大多是二三十岁上下的大小伙子，陡然看到这幅比A片还火爆，更热辣的场面不由得都是满面通红，气往上撞，只要他们心神一动，光脑便会自动感应，切换视角，拉出精魂。只是峨嵋派的道法毕竟有其独到之处，展现在七人面前的图像，妖月身上笼罩的血雾面积更大，也更密集，所以这七位哥们倒也还能把持得住。

　　七夜向六位兄弟笑道：“咱们先不忙动手，先让这贱人给咱们现场直播，等免费看完了这A片，然后再动手杀她！”然后几人便现场调笑起来，对着妖月品评论足，这个说胸部不够大，那个说大腿线条还好。

　　听了七人的话，妖月气得几乎咬碎银牙，胸部一起一伏，呼呼直喘，她陡然轻喝一声：“起！”随即在自己肚脐上轻轻一拍。

　　七人正在大声议论，忽然周围地面上涌起九团红色雾气，把七个人吓了一跳，还以为误入了对方阵中，正要御剑飞走，忽然鼻腔里嗅到一股醉人的香气，俄而红雾散去，显出九个身材同样**，身材火爆的美女来。

　　九个美女比妖月更夸张，身上的红雾仅仅将关键部位遮掩住，而且看得若隐若现，朦胧之间似乎能够看到，又有些眼花缭乱，看不太清。七人正要睁大眼睛看个仔细，那九个美女甩动腰肢，赤足在地上踩着节奏，迎着七人走来，每个美女搂住一人，剩余两个在原地继续跳舞，不时来个高抬腿、大弯腰之类的火爆动作，七人各被一个美女抱住，伸手一扯，便把精魂拉扯出了肉身，七人兀自不自知，跟着七个大美女向前走去，忽听背后“扑通扑通”一阵响，回头一看，却是自己的尸身倒在地上，那七日最先反应过来，大叫一声：“不好，这是九子母天魔！他妈的，这是九子母天魔啊！”

　　七人挣扎着转头向自己的尸身跑过去，争取灵魂归位，那九个美女却得了妖月灵诀指令，身上血气大作，摇身一晃，已经变成了九个魔头，各个身高三丈，浑身赤红，披头散发，龇牙咧嘴，相貌极是凶恶，伸出两双大手紧紧抓住七人精魂，任凭他们怎样挣扎也无法逃脱。

　　人物在一百级以前还没有修炼出本命元神的时候，精魂是非常脆弱的，离开肉身一定的时间便要挂去转生，而且单独存在的时候，半点道法也施展不出来，除非是拜入百蛮山一系修炼鬼修，否则便如婴儿般没有一点抵抗力，这七兄弟平时仗着一身峨嵋派道法和七修剑在蜀山里横冲直撞，谁也不放在眼里，这会精魂出窍，立即成了“软脚虾”被九个魔头抓在手里，仿佛提小鸡一般拎到妖月面前。

　　那七修剑阶数不够，还没有达到能够自动护主御敌的灵性，却也在地上颤抖不休，“嗡嗡嗡”不停鸣叫，妖月嘻嘻笑道：“你们七个大男人倒也恁是小气，当初我不就是看上这七口飞剑了嘛，你们这七口飞剑好好看哦，可惜当时你们不但不给我，还当中羞辱于我，嘻嘻，现在不也是入了我的手中！”说着放出七个魔头，化成红光，分别将七口宝剑缠住，拉扯过来，这七修剑因为主人还未挂掉转生，所以并不会自动飞回峨嵋去，抗拒的力量也就小得多，被妖月一点一点拉扯过来，她眼看七口宝剑到手，心中大喜，伸手去拿，猛地后心一痛，一道晶莹璀璨的青色剑光从**的胸前直透出来，正从那颗牡丹花朵之上穿过，她大叫一声，正要施展赤身教魔门秘法相抗，还来不及掐动灵诀，猛然眼前一黑，回转赤身教转生去了……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 白骨锁心锤 [本章字数：5374　最新更新时间：2008-09-16 21:31:00.0]
　　游戏里的NPC有智能核心，有不少的BOSS不但本身思维能力极强，还能够通过学习和模仿玩家们的行为和语言来进化，随时更新，他们的优势在于对这个游戏世界的一些规则更加的熟悉，所以很多老奸巨猾的家伙耍起心眼来一般的玩家都玩不过他们，当然这只是个别的，因为需要占用大量的资源，所以大多数的NPC职能还是都比较低下的。

　　不过不管是高智能NPC还是低智能的NPC，他们从根本的思想认识上还是跟玩家们有所差距的，比如这个青羊老祖，他至始至终都没有想到过要向妖月下手，因为在游戏里面，赤身教身为八剑派、六邪教之一，乃是东南大教，教主鸠盘婆更是魔道牛人，即使那七修剑再诱人，他也没有想要得罪赤身教。

　　但玩家便不是这样，只要有好处，他们便要算计一番，管你是峨嵋派老齐还是百蛮山的绿袍老祖！玩家们可没有那种害怕得罪大门派的“忧患意思”。

　　成诚放出百灵斩仙剑一举便给妖月来了个“穿胸”，他修炼的天魔炼形大法便是林瑞从赤身教搞过去的，所以对于赤身教的功法还是知道不少的，往往临死前还能施展一些诸如“脱骨代身”“魔魂幻影”“天魔解体大法”之类的魔法，所以一剑刺出，之后更不停留，七道阴魔玄光煞往下一刷，立即把全身化为一滩脓水，魂魄也给醉道人的元神捉去，塞在嘴里大嚼。

　　妖月一死，那九子母天魔便失了控制，她们魔头有魔头的处事原则，出洞之后便要吃人生魂，弄不好还要反噬自己的主人，这时妖月一死，她们也不会立即飞回去寻找转世之后的主人，而是要先把七虎的精魂塞到嘴里去吃掉。

　　这七虎已经是渡过四十九级小天劫的人物，而且修炼出内丹，成诚把他们捉来还能够炼成一件法宝，哪里能够让那九个魔鬼饱了口福。他早就在乾坤袋里拿了三颗当初在慈云寺从紫星凡手里收来的紫光神雷，劈手打出去，只听一声震天巨响，九道紫色霹雳凭空劈下，九个魔头被震得大声嚎叫着向后飘出，成诚把小幡一晃，七人的精魂都被卷了过来。

　　困住七修剑的魔光早在妖月身亡之后便失去了功效，自动飞走了，由于七虎还以生魂形态出现，还未转生去，七修剑并不飞走，仍在原地“嗡嗡”鸣叫不已，成诚抖出鱼龙策一卷，便将七修剑卷子里面，哪知道这七口飞剑极是通灵，齐齐一声龙吟，金光大作，成诚只收到了五口，被两口破开鱼龙策便要破空飞去，成诚性格一向谨慎，吞日迷魂杯早悬在头顶，粉雾吞吐之间便将那要逃跑的双剑也收入其中。

　　那七虎本来还以为成诚也是跟妖月有仇，还能够出手相救，这时见他收了七修剑，顿时后悔莫及，七日大吼一声：“哥几个记住这个人，日后再寻他报仇，咱们赶紧转生去吧，否则尸身上乾坤袋里的东西也保不住了！”说完一起选择转生而去，留在这里的七人精魂由电脑接管，只是对成诚怒目而视，不再说话。

　　七人挂去，尸身上的乾坤袋便消失了，成诚只得了七具尸身和精魂。那九个魔头眼看要到口的美食被人抢走，立即尖声嘶吼着向成诚扑过来，成诚看出厉害，凝神接战，百灵斩仙剑化成一道十余丈的青光横在身前，祭起辟邪金光镜罩去，那九子母天魔之于赤身教便似紫郢之于峨嵋一般，乃是赤身教的镇教之宝，辟邪金光镜的金光竟然不能将之镇住，九个魔头分分合合躲避着金光扑来。

　　成诚没想到这九个魔头竟然如此厉害，急忙放出火龙剪化成两条火蛟霹雳绞去，“咔嚓”一下，便把一个魔头夹成两段，却并不死去，魔身一滚便即复原，把成诚看得头皮都麻了。

　　“起！”成诚收回火龙剪，把太乙青灵伞祭起，这件法宝也真厉害，悬在成诚头顶不住旋转，垂下滚滚青气，道道青光将九个魔头挡住。成诚暗道侥幸，这九个没人控制的魔头都这样厉害，要是妖月还活着能够控制她们，自己恐怕早就要脚底抹油溜之大吉了！

　　成诚又取出两枚紫光雷珠，劈手打出去，轰隆隆炸起一道紫光，九个魔头尖声利啸，成诚趁乱放出吞日迷魂杯定住一个，辟邪金光镜一转，魔头影像印在其中，金光一闪，便将之收取进去，成诚松了口气，又用同样的方法把剩下八个都给收了。

　　好厉害的魔头！成诚暗自后怕，他打开兀自不住颤抖的辟邪金光镜：

　　九子母天魔（未完全）：五阶法宝，由九个超过百级的少女元神，用阿修罗魔门秘法祭炼而成，可化九天仙女迷惑他人。攻击力5000，降低敌人神值1点每分钟，被其杀死，每次永久性损伤神值1点，魂值1点。附加：三十级天魔狂舞迷神大法，十二级天魔焚魂血焰，二十八级天魔炼魄血光神煞。还需九个男婴元神炼成的魔头方成完全形态，完全形态下可布成九子母天魔玄阴大阵。

　　看着九子母天魔的属性，成诚的手都开始发抖了，自己修炼过赤身教的天魔炼形大法，这件法宝只需要炼制一下就能够使用，虽然不是完全形态，但威力也是相当可观了！他强忍着激动地心情收起辟邪金光镜，心想以后到市场上去买一个赤身教出产的人皮口袋装在里面再稍微祭炼一下就能够用了，忍不住仰天大笑三声。

　　他收了九子母天魔，正要把地上尸体内的金丹给取出来，忽然听到背后有人说道：“道友且慢！”

　　成诚顿时吓了一跳，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀杀螳螂还有猎人在后，他手诀一翻，百灵斩仙剑自动护在身后，感觉到没有什么危险，这才转过身来。

　　只见茂密的树丛之间站着一个浑身白衣的少年，看上去不过十**岁，头发如大明朝书生那般束在脑后，肤色极白，身上金锁、玉佩、香囊，打扮的倒似一个古代的富家公子，整个人长得十分柔弱，仿佛一个病秧子，却另有一种柔弱的病态美，与天鹏原帅有些相似，却少了几分嚣张。

　　那人上前两步，彬彬有礼地向成诚道：“我是东方魔教祖师五鬼天王尚和阳的弟子凉秋，您好。”成诚警惕地看着他，并不答话。凉秋又向前走了几步，说道：“你不要误会啊，我正在到处寻找材料炼制白骨锁心锤，现在其他的材料都已经找到了，只是还缺人的头骨和魂魄，刚好见你收了那七个峨嵋派玩家的精魂，正好适合我炼制白骨锁心锤，不知道你能不能把他们让给我。”

　　成诚眉毛一挑，暗道“买卖来了！”他仿佛没有听到对方说话，慢条斯理地把七人魂魄收起来，又要去七人尸体上挖金丹，直到凉秋又说了一遍，他才答道：“这七人都是游戏中有数的高手，已经度过四九天劫了，而且修炼的又是峨嵋派的正宗道法，拿来修炼法宝正好，我为什么要让给你？”

　　那凉秋仿佛已经料到他要这么说，伸手到乾坤袋里取出***书来，有几分不舍，又有些无奈道：“前些天我在神驼乙休那里接了一个给他老婆送信的任务，事成之后，得了一本那驼子嫡传的霹雳震光遁法，用起来比御剑和五行遁法要好上不少，如果你要是把那七人尸体和魂魄交给我，我就用它跟你交换如何？”

　　霹雳震光遁法？没听说过！成诚心里嘀咕，不过既然是神驼乙休传下来的东西，应该是不错的，而且，自己要这七人魂魄和尸体也没什么大用，他们精魂的质量远远不及自己用来炼制北斗阴魔幡的醉道人几个，换了倒也无妨。

　　成诚想了想，便点头同意，递过七人魂魄，然后接过道书，只见一本古朴的书面上印着几个金字“霹雳震光遁法”下面还有一排小字“大方真人乙休著”，伸手一拍，一道金光闪过，道术消失。

　　霹雳震光遁法：大方真人神驼乙休独门遁法，袖里乾坤大，霹雳金光长，人行千里外，残影亦迷茫，乃是顶级飞遁仙法，共十层，现如今为第一层，每秒最远可行十里，最大冷却时间十秒钟。

　　这遁法确实是好东西，行程远近跟冷却时间成反比，一顿足，一甩袖之间，笑行十里之外，比飞剑可快得多了，而在百米之内短途飞遁则是不需要冷却时间的，几乎便是瞬移了，以后成诚更多了一条保命的本事！

　　且不说成诚这边学了顶级遁法，那凉秋却已经开始祭炼他那白骨锁心锤了，他多日里在南疆和大雪山一代奔走，把白骨锁心锤所需要的材料全都搜集得完全了，就差主体精魂和尸骨了，现在迫不及待地祭炼起来。

　　其实，五阶的白骨锁心锤需要用一百级修炼出元神的人物的头颅和元神来修炼，只是现在一百级以上的牛人可不是玩家们能够对付得了的，凉秋把别的材料都选择五阶的，只有这元神和头颅用才过五十级的七虎代替，虽然威力小了不少，但也极是了得了。

　　凉秋万事俱备只欠东风，魔道大法祭炼起来比五台派还要简单了许多。凉秋将七人脑袋斩下，大袖一拂，黑煞过处，皮肉皆腐，只剩七个光溜溜的白脑瓜瓢。他取出七人内丹用魔门秘法跟各自对应的精魂炼在一起置于骷髅脑中，然后抛出十二座魔火金幢，布成阵势，七个骷髅悬在正中，凉秋一声令道，魔火狂喷，凉秋不紧不慢地把事先准备好的材料一样接一样地抛进去。

　　凉秋祭炼了也就十分钟有余，凉秋大袖一甩，喝道：“成了！”俄而魔火散去，他收了魔火金幢，只见空中悬浮着七个车**小的骷髅，下颚“咔吧吧”作响，四处飞舞，凉秋笑呵呵地招招手，那七个骷髅便如子恋母般飞到他的怀里。

　　看着那七个凶恶的骷髅，成诚暗自咽了口唾沫，这还真是好东西啊！

　　“兄弟可知道那妖尸谷辰出世？”成诚打了个哈哈问道。

　　“我就是为了这事而来！”凉秋把七个骷髅背在身后，望着妖尸洞方向说道，“我师父五鬼天王尚和阳算到妖尸出世，特地派我来助他一臂之力，我来忙苍山，正是来帮他打退峨嵋派的玩家的。”

　　成诚眼前一亮：“我是五台派太乙混元祖师的弟子成诚，这次来也是帮助谷辰对付峨嵋派玩家的，没想到咱哥俩有缘竟然能够先行遇上，哈哈。”成诚一边说着一边递过弟子名片，互加好友，凉秋见他是太乙混元祖师的亲传弟子不由得也是重视起来，两人三言两语便聊得甚是投机。

　　“咳咳！”知道两人转身要走，青羊老祖才**话来，“两位小友留步，贫道乃是云边石燕峪三星洞的青羊老祖，跟那五鬼天王和混元祖师皆是故交。”

　　二人冲他抱拳施礼，以“道友”相称，随后三人结伴一起赶回妖尸洞。

　　这边扫地僧跟谷辰却还没有斗出个结果来，谷辰道法通玄，高深莫测，却被火云链所限制，不能够离开妖尸洞千米之外，否则便要被链上涌出的烈焰烧炙，痛不欲生。而他一出手便收了扫地僧的业火袋，先声夺人，扫地僧也不敢过分紧逼，便僵持了下来。

　　扫地僧正在发愁，忽然听到东面传来“叮”的一声飞剑脆鸣，三人携手而来，一个白衣少年背后背着七个骷髅法宝，脚踏虚空做歌而来：“正邪纷扰万年空，阴阳大道愈朦胧，二者抛下无羁绊，任我逍遥山河中！”少年拱手道，“东方魔教五鬼天王尚和阳坐下凉秋见过峨嵋派众位高人！”

　　扫地僧拿着眼角瞟了一下，打鼻孔之中哼出来一声，心想这年头有装逼的没有这么装逼的，还真个把自己当成古人了？学什么封神榜上，道人出场还要先做首诗！

　　他正在腹诽之中，忽然南面坡下丛林之中传来一声鹿鸣，紧跟着飞来三人，分别骑着梅花鹿、四角山羊和一匹火红色的骏马而来，为首一个身披兽皮的大汉高声道：“神剑斩仙磨香砚，魔火炼血沁纸间，书写万年争霸史，看我独断河海天！”冲扫地僧拱了拱手，“南疆木鹿、迷当、朵思见过峨嵋派众位高人呐，哈哈哈！”

　　扫地僧眯缝着眼睛看着他们，冷冷哼道：“我们峨嵋派斩杀妖尸，你们这些杂碎也跑来凑热闹，真是不知道‘死’字是怎么写的啊！”

　　木鹿大王得意地道：“今天我们兄弟来这，既不是为了那青索剑，嗯，十阶的超级飞剑，蜀山中的不二青索，我们还没有那个想法，同时呢，也不是想从下面那谷辰身上捞点什么东西。”他抱着胳膊，懒洋洋地坐在梅花鹿的背上，笑道，“我们今天来，就是让你不能完成任务！”

　　“那也要看你有没有那个本事！”他扬手抛出旃檀钵盂，空气中立即弥漫一股子浓郁的檀香，在五百罗汉阵法集体催动之下，那钵盂涨到直径二百多米，到悬着向木鹿大王三人兜头罩下。

　　一看这旃檀钵盂的气势，木鹿大王三人表情立即凝重下来，三兄弟一起向下落去，分站三才角落，每人取出一面旗来，插入地下，布成三阴魔魂阵，三人各咬破舌尖，喷出一口心血在旗上，只见四下里阴风乍起，周围的树木立即以肉眼能够看得见的速度枯萎下去，魔旗得到秘法催动，迎风一晃，各射出一道魔煞冲上空中，在三人头顶组成一片魔云。

　　旃檀钵盂被魔云托住，射下佛光都被血气挡住，木鹿大王朗声道：“谷辰前辈，各路道友，我奉师祖长狄洞哈哈老祖之命，前来相助谷辰前辈脱离灾劫，创立玄阴一脉，还请大家齐施援手，共同灭了这帮峨嵋派让人烦的苍蝇！”

　　扫地僧冷哼一声，手上灵诀一边，五百罗汉手掐佛印，齐声梵唱，旃檀钵盂之上金光大作，压得那片魔云急速收缩，眼看便缩小到一亩地大小，不住翻滚挣扎，却仍然被佛光克制。

　　木鹿大王急得一跺脚，又取出三面魔幡，乃是他的万兽幡，轻轻一晃，便有无数怪兽魔魂涌出，托着道道血煞向五百罗汉大阵冲去，那扫地僧轻蔑地道：“些须魔物，也敢作祟，还不快快受死！”把手一翻，把小旃檀佛光一片一片落下，那些魔物遇上佛光，立即如冰雪消融，连挣扎的余地也没有，瞬间化成道道白烟，被佛光化去。

　　“桀桀桀！各路道友远道而来，谷辰身体僵硬，不能远迎，还请恕罪！”就在木鹿大王的三阴魔魂阵要被旃檀钵盂破去的时候，妖尸洞中又传来谷辰嚣张的笑声，随后那只巨手再度出现，直直地便向那五百罗汉阵抓去！

　　“妖孽！”扫地僧惊叫一声，急忙放出一片大旃檀佛光护住阵势，巨手撞在佛光上面，犹如撞上铜墙铁壁，发出“咚咚”巨响，一连三下，五百名罗汉玩家一起喷出一口鲜血，木鹿大王趁着旃檀钵盂攻势一缓，立即收起三面魔旗，三兄弟鼓荡起一阵魔煞进了妖尸洞去。

　　旃檀佛光附加极强的疗伤功效，扫地僧再次放出旃檀佛光在五百罗汉阵内一扫，五百名玩家的生命值瞬间补满，他眼看着东面成诚三人也一起进入妖尸洞中，并不阻拦，冷冷说道：“这次我们瓮中捉鳖，看你们能不能破了我的佛光！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 百禽七剑 [本章字数：5122　最新更新时间：2008-09-17 20:12:56.0]
　　“各位道友请了！”谷辰大马金刀地坐在石床之上，咧着嘴笑着冲几人抱拳，“没想到一向隐居南疆的哈哈老祖，东方魔教的祖师尚天王，还有五台派的太乙混元祖师都能够派弟子赶来相助，谷辰不胜荣幸！”

　　那木鹿大王是带着酒来的，他们贵州留人寨中，有酿酒高手创造酿出来的血云酿，他们三个一向爱喝，在乾坤袋里带了十余坛来，这是拿出来给大家助兴。

　　几人在一起检点了外面的状况，规划下一步的动作，现在最直接也是最有利的办法就是找到什么神兵利器斩断火云链，帮助谷辰提前托却束缚，出洞去大杀四方，只要这位大BOSS恢复了能力，对付外面的那五百罗汉根本就是小菜一碟，当然，前提是周轻云没有取得青索剑。

　　并且，今天晚上子时是谷辰运功煅烧火云链的时刻，到时候全身僵硬，不能动弹，之后压缩了火云链的威力，活动的范围便会增加一倍，等到明晚再进行一次便能够自行炼化火云链托却束缚，不过青索剑的出世却是明天正午，他们这一方能够做的，一是今天晚上守住洞口，不被对方趁着谷辰僵卧的这段时间冲进来，二是明天正午一定不能够让对方夺得青索神剑。

　　几人商量了好些时间也没有个结果，到了傍晚时分，忽然后动传来两道剑光，转眼间飞至洞中，领头一个正是寒笳，他身后一人身形矮瘦，驾驭五口色彩缤纷的仙剑，正是当初五台派的叛徒雷闯。

　　“师父，这就是我跟你说的强哥，原本是五台派脱脱大师的亲传弟子，后来脱离五台派来投我们玄阴教。”寒笳跟谷辰介绍小强。

　　谷辰一看小强根骨，竟然是极好的，顿时又是一阵嘎嘎大笑：“好好好，你现在就是我们玄阴教的弟子了，不过，要想成为我的亲传弟子还需要给我办一件事情。”顿了顿，见小强没有反对，这才又道，“那青索剑就离我这不远，我只要经过今天晚上再炼一次那火云链，便能够到达那青索埋剑之地，明天我便能够夺得神剑，到时候这青索剑便是我们玄阴教的镇教之宝！”众人心里各自都有一番打算，面上却是一起举杯恭喜。

　　谷辰得意地点了点头：“只是外面那小和尚的旃檀佛光却是烦人，我打算炼制一件法宝，明天把他们来个一窝端，都给收拾了，雷闯，你只要在明天早上我恢复行动时候，给我寻来足够的动物精血，我便收你做亲传弟子，如何？”说着伸手向旁一指，洞的另一边立即塌陷下去，形成了一个巨大的锅形深坑，“把这坑填满即可！”

　　小强一见，立即答道：“我一定完成师父交给的任务！”然后，扫视了一下在座众人，又特意看了成诚一眼，微微点头，算是打了个招呼，然后五毒仙剑一起，便循着后洞飞出去。

　　成诚又把寻来的动物精魂交给谷辰，让他炼成黑眚丝，成诚也得了近千根，都是三阶、四阶的，谷辰把大手一挥：“道友千里迢迢赶来助我脱劫，先前那六根黑眚丝便送于道友，来，先交给我，帮你炼制一条小玩意！”

　　成诚依言把那六根九阶黑眚丝递了过去，谷辰接过来，连着成诚该得的那千来条顺在一起，双手合于一处，像搓麻绳一般，只见黑煞一闪，便成了一条一尺多长，小手指粗细的黑色鞭子。

　　谷辰把鞭子递给成诚：“我这件法宝名叫捆仙绳，哈哈，最是能够定人魂魄，一旦被此绳困住，除非修炼有第二元神，否则再难逃脱，非八阶以上的飞剑不能斩断，非纯阳法宝不能破，长短如意，有形无质，虽然于你五台派道法不同，却也是我用玄阴大法所炼，不可小视了。”

　　成诚接过捆仙绳一看属性，好家伙！竟然是六阶的法宝，只不过属性垃圾了点，如果将对方捆住了，那对方的确是很难逃脱，关键是，这东西没有自动捆人的功能，而且几乎是没有一点攻击力，全要靠偷袭……成诚捧着这被谷辰吹上天的“捆仙绳”心里满是鄙视。

　　到了时辰，谷辰自己回到石床之上，仰面而卧，胸口那万年温玉化成一朵紫色莲花漂浮起来，一寸一寸缓缓滋养他那干枯的肉身，同时谷辰也默运玄功，全身阴火黑煞齐出，一点一点地锻炼锁在他颈上无数岁数的火云链。

　　木鹿大王说道：“对方那五百罗汉阵跟大旃檀佛光实在是厉害，我看我们应该分成内外两路抵御，一伙在洞内死守，一伙在洞外实行游击战牵制……”

　　“好主意！”成诚不等木鹿大王说完便拍双手赞成，竖起大拇指，“木鹿大王这条计策果然厉害，定然能够杀得对方首尾不能相顾，只是这洞内死守的任务至关重要，便由三位大王跟凉秋兄弟再次驻守，至于那在外游击的工作就交给小弟好了！”说完也不等四人答应，站起身一顿足，顿时满室金光乱窜，一声霹雳声响，成诚已经是不知去向！

　　成诚见在谷辰身上在没有什么好处可捞了，他摸了摸乾坤袋里的七修剑，便又打起了外面峨嵋派众人的主意，一催霹雳震光遁，眨眼间便出了妖尸洞，再看外面已经到了灵玉崖后。

　　“什么人！”成诚刚刚出来便听到一声怒喝，紧跟着便有一道剑光飞来重重斩在他的腰上。

　　这霹雳震光遁法不愧是神驼乙休传下来的顶级遁法，飞遁之后，竟然有金光护身，那人也是性急，成诚的护身金光还未散去便放飞剑要把成诚腰斩当场，如果是五阶的飞剑或许能够破开成诚金光的防御，他这飞剑却只是四阶中的下品，比成诚那青云剑还有所不如，只听“当！”的一声，打得金光大作，电蛇乱颤，成诚怒喝一声，剑诀一点，百灵斩仙剑电射而出，“咔嚓”一声便把对方飞剑斩为两截。

　　成诚飞身急退，此时护身金光散去，成诚这才看清，来人是一男一女，那男的是一个大高个，骨骼粗壮，却是没有几两肉，仿佛一根竹竿似的，飞剑一失便要向下坠去，他身后的青色斗篷猛然鼓起，扑啦啦一阵响动，他不但没有落下反而飞起在空中站住身形。那女的穿着一袭翠绿色薄衫，脚下踩着七道彩光，一看便不是凡品。

　　成诚怒道：“你们干什么？为什么打我？”

　　那男的也暴跳大吼：“你损了我的飞剑！哼，肯定是那妖尸谷辰手下的妖孽了！”说着向旁边那女孩说道，“宁儿，你在这里等着，看我斩了这妖人再一起赶去灵玉崖。”说完不等女孩答应，取出一块方印，耍帅般地抛到空中，还大喝一声，“邪魔外道，看我翻天印！”

　　成诚看那方印乃是石珠，化成一间房子大小向成诚砸当头砸下来。成诚冷哼一声，掷出霹雳电光锤，迎着方印反砸上去，只听“啪！”的一声脆响，那方印便给霹雳电光锤砸成粉碎。

　　“哇呀呀！你竟然敢毁我法宝！”那人大叫一声，又取出一只玉瓶抛到空中，“看我这阴阳二气瓶！”

　　成诚见那玉瓶在空中涨到水桶大小，瓶口汇聚阴阳而起，团团旋转要把霹雳电光锤吸收进去，他急忙掐住灵诀，小心地驾驭霹雳电光锤，然后左手一伸，百灵斩仙剑化成十余丈青光向上射去，那玉瓶只把剑光收得一般，便传来“喀嚓”一声，被百灵斩仙剑从中破开，斩成两半。

　　“呀！”那男的被成诚连毁两件法宝，气得一跺脚，又取出一面镜子来，向成诚喝道，“你要是能对付得了我这阴阳镜我就服你！”只见那镜面陡然射来一道炽热的红光。

　　成诚看出是阳性真火配合光属性道法炼出来，顿时收起小视之心，伸手一指，太乙青灵伞悬在头顶，垂下条条青气将红光挡住，那人手腕一翻，镜子背面向前又射来一道极寒白光，成诚一皱眉，虽然那东西破不了太乙青灵伞的防御，但单凭这份炼器的巧妙手法就可以看出对方不是一般人。他站在太乙青灵伞下，冷笑道：“你还有什么能水，一起使出来，看我能不能抗得住！”

　　那人把阴阳镜连翻也不能破开太乙青灵伞的防御，气得冷哼一声，取出一面五彩扇子，怒吼道：“看我五火七禽扇！”挥手一扇，便有五色火光铺天盖地涌来。

　　成诚看他这次扇出来的火果然是五种火焰，看他那扇子竟是比小强手上的朱雀扇炼制的手法还要巧妙不少，只是碍于本身材料不够高级，练出来的这扇子也没啥太大的杀伤力。

　　成诚撑着太乙青灵伞挡住漫天火焰，扬手抛出霹雳电光锤向对方当头打下，那人大笑道：“咱的防御也不弱，看我玉虚杏黄旗！”长臂一挥，舞出一片黄光将他护住，真个将霹雳电光锤托住不能下来。这位仰头只顾欣赏空中那团火球被自己防住的形象，正得意间，猛地眼前青光一闪，成诚的百灵斩仙剑穿破层层火焰，闪电般射到跟前，先是“喀嚓”一下，把他手里的五火七禽扇斩成两半，紧跟着直透过那杏黄旗剖入胸口。

　　成诚下手丝毫不留情，剑诀一翻，百灵斩仙剑上青光大作，“噗！”的一下，穿胸而过，这人瞪大了眼睛，十分郁闷地挂回门派去转生。

　　“哎哟！”百灵斩仙剑的速度实在太快，成诚出手又在瞬间完成，旁边那女孩再想阻拦已经来不及了，她急得一跺脚，“你这人怎么这样啊！”飞下去查看那男的尸身。

　　成诚冷哼一声：“我自己走路走的好好的，你们奸夫**突然跑出来变下杀手，怎么那样啊？”

　　“你……你这人怎么这样啊！”女孩将那男的尸身翻起，却是死的不能再死了，她涨红了脸仰面道，“你别瞎说，他是我同学，这次一起去灵玉崖做任务的。”

　　成诚看她气鼓鼓的样子十分好笑，不过他却是从来不肯吃亏的主，自己新学的霹雳震光遁法，第一次使用，就给对方偷袭，按照他一贯的手段那是要把对方全都挂回去才好，只是碍于对方是一个女孩，而且还是一个不十分令人讨厌的女孩，便暂时忍忍没有下手，不过口头上还是要占些便宜的，他伸着手在周围一比划，冷冷说道：“这深山密林之中，孤男寡女并身携行，不见别人做证人，只听蝇营狗苟鸡鸣狗盗之声，不是奸夫**又是什么？”

　　女孩被他说得更加的不好意思了，鼓着嘴几次要说什么，最终没有说出话来，最后一跺脚：“算了，不跟你们这种人一般见识，我要走了。”她也伸手做了个分道扬镳的手势，“咱们各回各家，各找各妈好了。”

　　“站住，你要到哪里去？”

　　女孩仰起脖子看着空中的成诚，跳着脚，伸手指点：“你这人可真怪，我要去哪里还用得着跟你汇报么？”

　　成诚摆出一副高手的样子，背负着双手站在天上，沉声说道：“你是峨嵋派弟子是不是？你要去灵玉崖帮助扫地僧，我就要管。”

　　女孩笑嘻嘻地摇头道：“我不是峨嵋派的，你可猜错了呢。不过我倒是真的要去灵玉崖，虽然不是去相助扫地僧，却也是想看看热闹，看看那传说中的妖尸谷辰是个什么样子，怎么，你不让我去，要拦住我？”

　　成诚依旧酷酷地站在空中，御剑拦在她通向灵玉崖前的去路上，给她来了个默认。

　　女孩调皮笑道：“要想拦住我，也得看你到底有几分本事！”双手一分，七色剑光乍起，一红一青两道剑光从左右向成诚射去。

　　成诚脚下百灵斩仙剑光芒暴涨，“当当”两声就要将对方两口飞剑撞开，哪知道对方那飞剑品质竟是不弱，在成诚全力一击之下竟然是一口也没有断掉，而且女孩剑法更是严谨，红剑一旋，向上画圆，把百灵斩仙剑的去路全给封死，青剑一抹，从圆心中穿出，跟百灵斩仙剑重重撞在一处。

　　“当啷啷……”一阵龙吟剑鸣，成诚的百灵斩仙剑竟然给严严实实地挡住，那女孩笑道：“你只有一口飞剑，我是女的，用两口飞剑对付你，只要你不出法宝，我剩下这五口飞剑便不使出，当然，如果你要使用法宝，我便只有全力以赴了哦。”

　　成诚这才收起小视之心，手中灵诀飞快变换，百灵斩仙剑上青芒暴涨，上下翻飞，女孩也是满脸郑重控制飞剑迎敌，却是只用一青一红两道剑光相对，任凭成诚把飞剑使得出神入化也不能突破对方两口飞剑的防御。“叮叮当当”漫山遍野都是他俩的飞剑相碰的声音。

　　二人斗剑良久，成诚依然不能取胜，他也不好意思耍赖继续纠缠下去，反手收回了飞剑。

　　女孩也把两口飞剑唤回，得意地道：“我这路剑法，连我哥哥都不能突破呢，而且你还只用初级剑诀跟我斗，啧啧，太也小瞧我啦。”

　　成诚撇了撇嘴：“你哥哥算老几？哼，我还没有学到五台派的进阶剑诀。”他顿了顿又问道，“你那是哪个门派的剑诀？我怎么从来都没有见到过。”

　　女孩把七道彩色剑光环绕周身，伸手挨个抚摸：“我用的是百禽剑诀啊，百禽道人公冶黄，你不会没听说过吧？呵呵，我这七口飞剑便是天禽七翎咯，我敢说，你就算是把五台派的顶级剑诀都学来，也照样突破不了我的剑圈防御。”

　　“百禽道人公冶黄？那是哪根葱？没听说过！”成诚也没想太多，心想就算是再厉害还能厉害过自己的师父太乙混元祖师么？他落下剑光来到女孩身前，不过仍然用百灵斩仙剑护在身前，“你师父没啥名，连我都不知道，说破大天也是个二流剑仙就了不得了，你这七口飞剑也不出奇，我先前修炼了一套仙剑，五道彩色剑丝，一放出去跟五线谱一样，比你这个漂亮多了。”

　　女孩把小嘴一撇：“我师父可厉害了，连我哥都说他厉害。”

　　成诚不服气道：“你哥算老几？他说厉害的就厉害了？”

　　女孩又复得意：“我哥啊他可厉害了，有好多人都要听他的……”

　　“行了行了。”成诚怀着几分嫉妒地打断对方的话，“不就是个帮主嘛！什么帮主门主的，我可见的多了，跟你说，我都不稀罕，请我去做我都不做，告诉你，玩仙侠讲究的是一个无拘无束，自由自在逍遥游于三山五岳，四极八荒，哪能让个帮派给拴起来？”

　　女孩对他这番话倒很是赞许：“是啊是啊，我哥哥每天不是处理帮里事物纠纷，就是处理帮外利益纷争，烦都烦死了，我让他带我出来到处走走玩玩他都不肯呢，哼。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 吾遗三 [本章字数：5291　最新更新时间：2008-09-18 19:53:49.0]
　　“不会吧？你真的那么想去看谷辰？”成诚摆手道，“我看还是算了吧，那谷辰……呃，整个就是一僵尸嘛，青面獠牙，没有嘴唇和鼻子，好恐怖的！而且，他那个洞里面，臭死了，比男生宿舍里的味道还要浓上一百倍！你要是进去，肯定会被熏迷糊的。”

　　“不会啊。”林婴宁天真地说道，“玉清说他长的好帅呢，是蜀山排名前五的帅哥啊，而且，僵尸也有好看的嘛，那些不好看的都是低级僵尸，高级的，比如僵尸王之类都是很帅的啊。”

　　“玉清是谁啊？难道是刚才被我干掉的‘竹竿’？”

　　林婴宁听到这个比喻，顿时“噗嗤”一下笑出来：“什么叫‘竹竿’啊，他名字叫做成玉清的，在游戏里面叫做玉清真人，跟另外两个同学组成‘三清’，呵呵。对哦，就是他告诉我谷辰很帅的，我真想看看呢。”

　　成诚把头摇的像拨浪鼓：“在long　long　ago　那个谷辰的确很帅，比我都要帅，嗯，比你见过的每个人都要帅，可是，他被嫉妒心极强的长眉老道士遇到，因为嫉妒他的英俊潇洒用七修剑将他诛心而死，然后封存于地肺之中，被地水火风日夜煅烧侵蚀，现在已经破了相啦！很恐怖的你知不知道？那个什么玉清的消息已经过时了。唉，遥想谷辰当年，红花出嫁了……”

　　“红花是谁呀？是女剑仙吗？”

　　“是女剑仙啊。”成诚信口开河，“话说这红花当年那真是叱诧蜀山号称第一“山花”，跟谷辰大帅哥那真是你浓我浓，情意绵绵面，郎情妾意，天作之合，可是后来那长眉老道见色起意，要跟那红花姑娘双修，红花二人自然不同意，就跟长眉斗起法来，直打得天昏地暗日月无光，最后两个人合力也还是抵不过长眉的紫青双剑，最后谷辰被诛心而死，红花从此誓死不嫁，隐居云南桃花山仙福潭，为了让当年那些他的追随者，比如长眉啦，公冶黄啦这些色鬼死心，她自毁容貌，并且催动法力使自己迅速衰老下去，从此自号红花姥姥，再不见外人了……”

　　林婴宁皱着眉说道：“原来蜀山世界的背景如此丰富啊，唉，那谷辰可真可怜啊，我们帮帮他吧，反正我也没准一定要帮助峨嵋派。嗯？你刚才说我师父也是当年追随红花姥姥的？”

　　“是啊是啊。”成诚为了贬低公冶黄更是信口胡说，“想当年红花姥姥是先遇到你师父后遇到谷辰的，当时红花被你师父挟持，谷辰大帅哥突然从天而降，跟公冶黄斗法三天三夜，最终用玄阴大法打败了你师父的百禽剑诀……”

　　“哎哟！”成诚正跟林婴宁胡白话的时候，猛然见到北面又飞来一队人马，最前面飞着两人，领头一个身披大红道袍，背后背了一个火红葫芦，成诚一眼就认出来，这家伙这是华山派的一哥霹雳子，在他身旁还有一个身穿白虎皮甲，头戴青龙道冠，下身是玄武黑裤，背后披着一大张鸟羽织成的朱雀披风，好不威风！

　　两人身后带着一半是华山派的高手，另外一队却是没见过的黑装打扮，成诚一见顿时吓得一缩脖子。一个门派的嫡传宝剑只传给嫡传弟子，并且只能够拥有一口，比如成诚修炼的是百灵斩仙剑，那么如果他把这口飞剑丢了，便再也不能炼这口宝剑了，当然被系统回收的不算，而将来他实力增强了，需要更高级的宝剑，那么把图纸拿出来用这个原来的剑坯进行升级，齐东强的紫郢、青索便是如此来的，而图纸是有使用次数的，也就是说飞剑能够升级的次数也是有限制的。所以霹雳子的烈火雷音剑被成诚夺过来之后他就再也无法炼出这口华山派的独门飞剑了。成诚在实力超过霹雳子之前，一直怕对方找自己麻烦，因为不管飞剑在谁的身上，随便一个华山弟子去杀了他，烈火雷音剑都会爆出来。

　　成诚没有自己可靠的洞府，烈火雷音剑还真就一直戴在身上，如果跟霹雳子相见，被人家挂了，这口五阶极品飞剑就要给人家还回去了。

　　看着天上五百多号人在头顶迅速飞过，林婴宁摘掉头顶的树枝：“那是谁呀？怎么把你给怕成这个样子？你们有仇吗？”

　　成诚拉着她从草窠里钻出来，说道：“领头的那家伙不是什么好东西，曾经跟我们门派里的叛徒里应外合攻打山门，我气不过，冲出跟她斗法，结果收了他的飞剑，那家伙现在正四处要找我报仇，若是他一个人在我还不怕，即使他们便有那几百人我打不过也可以逃走，关键是怕你落入他们的手里，告诉你们啊，他们都是变态的，很色呢……”

　　林婴宁笑得鼻子都皱起来了，捂着肚子说他：“吹牛！”

　　成诚正要再说什么，忽然从灵玉崖侧面又飞过来两道血红色刀光，成诚不禁暗叹知道妖尸出世的玩家已经越来越多了，好在自己已经得了七修剑，得到的便宜已经不小了。他又要拉着林婴宁躲起来看看动静再说，被对方看出来：“可别再钻草窠，拜托了，看我的！”素手一翻，射出刚才那道青色的剑光，往成诚身上一贴，立即融了进去，成诚还没反应过来，身子被青光一晃，立即化成一只仙鹤，而林婴宁又射出一道乳白色剑光，如法往自己身上一映，化成一只白色的鹦鹉，一振翅膀飞上旁边一颗树上横枝，低下头来冲呆傻傻的成诚调皮地一眨眼。

　　成诚没想到她还有这份手段，抬抬脚，扑打扑打翅膀，发现自己还真得变成了仙鹤了，只不过状态栏什么的都没有什么变化，还是原来的人身，忽然头上传来林婴宁的声音：“你别乱动，你不懂我的百禽道法，动作大了就要露馅。放心吧，你现在相当于一种变相的跟我的青鹤剑身剑合一，只要我的青鹤剑不破，任凭他们怎样打也伤不到你的。”

　　成诚不禁暗叹这百禽仙法的玄妙，正要说话，一张嘴却是发出几声鹤鸣，竟是给系统屏蔽了，他不禁又是一愣，忽地耳边又传来林婴宁的声音：“现在我之所以能够跟你说话，是靠着飞剑之间的感应，你别乱叫了。”

　　成诚不禁郁闷异常，心想等一会一定得把场子找回来，眼看那两个玩家落下剑光，他也迈开两条纤细修长的鹤腿，大步冲了过去。

　　那两人见四处无人，落在地面上，正要说话，忽然看到一只硕大的仙鹤向他们跑来，其中一个大喝一声：“哪里来的妖物！”伸手一指，射出一道血色刀光。

　　“当！”还没有完全熟悉仙鹤身份的成诚被对方一刀斩在细长的脖子上，他身上立即泛起一层青光，跟对方血刀相碰，犹如金石相击，对方那口血刀立即倒撞飞回。原来他这仙鹤法身却是林婴宁用五阶青鹤剑所化，对方那口血刀也才是五阶的末流，自然斩他不动。

　　成诚见对方宝刀不能伤到自己，顿时胆子大起来，站在原地，宛转过脑袋，高傲地冲天鸣叫两声，然后不再理会二人，自顾地剃着颈上翎毛。

　　“这是什么仙鹤？好古怪！”其中一个人怀疑道，“千极变，我们还是走远点再弄吧。”

　　成诚一听他们要走，急忙从乾坤袋里去了一颗五气归元丹，用细长的嘴衔着递了过去，直送到那个千极变的手里，然后又朝天鸣叫了几声。

　　那千极变疑惑地拿起仙丹一看，顿时叫了起来：“五气归元丹！竟然是六阶的仙丹，生命值法力值十秒钟全满的！”

　　千极变伸手过来要摸一摸鹤头，成诚连忙退步躲过，斜着脑袋看着他，千极变向另外那人说道：“吾遗三，你快看看这仙鹤是不是什么厉害的　NPC要给我们发布任务的？”

　　那叫吾遗三的玩家仔细打量了成诚几下，然后摇头道：“看他厉害嘛倒也不见得，厉害的妖兽都能够化形的，他不能化形应该还没有过一百级，那算什么厉害的，不过要给我们发布任务么，倒是有可能。”

　　接下来两个人绕着成诚连说话再比划，试图跟成诚沟通，但成诚一律不理，只是站在原地剃着脖子上的翎毛，过了好半天，无论两人做什么，成诚都理也不理，仿佛两个人不存在似的。

　　这两人郁闷极了，最后不得不惋惜地停下来。“看来还是我们有什么条件没有达到，唉，可惜了。”

　　这么长时间没有效果，那吾遗三早就不耐烦了：“管他呢，咱们还是赶紧办正事吧，他妈的，因为这么个畜生耽误了这么长时间。”说着狠狠瞪了成诚一眼，成诚仍旧连看也不看他们一下。

　　那千极变四处看了看：“南边不远就是灵玉崖了，那里高手太多，咱们还是躲得远点吧？”

　　吾遗三不耐烦道：“咱们赶紧炼完法宝就去收拾那妖尸谷辰，你刚才没看到那些人都要动手了么，咱们再不快点，青索剑也没了，妖尸谷辰要是再被他们抢先挂了，咱们这次不就白来了么。再说了，咱们办事也就十来分钟的功夫，找个山洞用我这魔幡封住，到时候就算被别人发现了咱们也不怕，只要拖延到法宝出炉，还怕他们么？”

　　两人说干就干，立即御剑又向西行了二十余里地，找到一个石砬子下边，那吾遗三先取出三面魔幡往地上一插，立即涌出一道魔光墙壁将之掩护起来，从外面看上去，只有红雾朦胧的一团，里面究竟怎样到时看不真切，只是影影乎乎地看到两个人影在忙活着。

　　成诚跟林婴宁一路跟踪而来，在崖顶向下望去，却是什么都看不到，他用力一扭身子，放出百灵斩仙剑，罩在身上的青鹤剑立即脱下，由鹤身还原成一柄青色仙剑，那边林婴宁也脱下白鹦剑落了下来，看成诚飞剑舞舞的，不由的问道：“你这是要干嘛啊？你……你的样子好吓人啊。”

　　成诚斜了她一眼，从乾坤袋里取出仅剩的一颗凝聚五火神雷珠，说道：“干什么？当然是杀人夺宝了！”

　　林婴宁惊诧不已：“杀人？夺宝？”

　　成诚呵呵一笑：“你没听他们说，那件宝贝只需要十来分钟就要练成了么，现在他们已经开始五六分钟了，再不动手，等他们法宝出炉，我就未必是他们的对手了！”话一说完，屈指将五火神雷向下面的魔光护壁之上弹去，紧跟着驾驭百灵斩仙剑，疯狂点射而下。

　　“轰！咔咔……嘣！”凝聚五火神雷果然厉害，一声山崩地裂般地巨响，把个三面魔幡布成的魔光护壁炸得不住闪动摇摆，山崖上面，碎石断木四下飞溅、滚落，成诚清啸一声，百灵斩仙剑化成一道十余丈长的青光，从上向下，直剖进去“咔嚓”一声，正斩在一面魔幡之上，立时砍成两截。

　　里面二人被突如其来的攻击打得懵了，只顾各自放出护身法宝，那千极变炼有一条飞鹰的第二元神，一振翅便向上飞起，张开两只钢爪向成诚抓来，哪里知道这百灵斩仙剑对元神伤害也是极大，虽然没有一百零八只主元神坐镇，但也非同小可，一剑下去，苍鹰悲鸣一声，登时被斩成两截。

　　千极变在下方现出身形，第二元神受创，大口喷血，待要打出护身法宝，却是真气值随着元神受损，已经下降到谷底，扬了扬手，法宝却没有撑起来，那成诚是常年杀人夺宝的主，早就有极丰富的经验了，早把火龙剪祭在空中，两头火蛟头并头，尾并尾，呼啸而下，喀嚓一声，拦腰夹成两节。

　　成诚现在眼看就要渡最后一次天劫，过了四十九级之后，真气值增加了一大截，发力十分深厚，控制百灵斩仙剑、火龙剪之余，又催动北斗阴魔幡，放出七道阴魔玄光煞向剩下的吾遗三卷去。

　　这千极变跟吾遗三分别是姚开江和雷抓子的亲传弟子，作为红发老祖的嫡传徒孙，两人也是学习得正宗法术，却是处处受那齐春水压制，这次被逼无奈跑出来炼宝也是这个原因。这二人道法也非常厉害，千极变被成诚抢了先手，转眼之间尸横就地，却也为吾遗三争取了时间。

　　那吾遗三一见千机变挂了，把刀光一卷，便要将地上放着的一只五光鼎炉收起来，成诚自从破开了魔光护壁，就一直在注意着里面究竟有什么好东西，他也一直盯着这件五光鼎炉，凭他的经验，这件五光鼎炉本身就是一件极为难得的法宝，从二人对话看来，里面炼制的东西更是极品宝贝，他把七道阴魔玄光煞扫荡出去的同时，百灵斩仙剑光芒一长，直射下去，正撞在对方的魔刀之上，只听“咔嚓”一下，血刀崩出一个豁口来，连刀光都断了不少。

　　吾遗三血刀倒撞飞回，看出对手飞剑厉害，慌忙之间晃动魔幡，放出魔头血煞将七条阴魔玄光煞阻了一阻，又要去夺那五光鼎炉，早被成诚剑光一卷先收了起来，急得这小子眼珠子发红，破口大骂：“狗日的小子，老子今天把你挫骨扬灰！”挥动魔幡跟成诚狠斗起来。

　　两人在山崖之下斗法二十多分钟，那人逐渐不敌，气得大骂：“小兔崽子，我们到上面去打！”说完把魔幡一摇，射出一道血光魔煞，在斜出的山崖之上直破开一道磨盘粗细的洞口，身子一晃，化成一条巨大的眼镜蛇王，那蛇王身长二十余丈，背生四翅，摇头摆尾冲上顶崖，巨口一张，喷吐出漫天血雾。

　　“哎呀！”林婴宁陡然看到这样大的猛兽，顿时吓得花容失色，天禽七翎立即飞出，化成七道彩光将自己护住，冲着随后上来的成诚喊道，“你你你，这是什么怪物！”说完把手一指，青鹤、红茑双剑一左一右交叉飞斩过去。

　　那吾遗三一见更是火冒三丈：“好小子，你还有个马子做同伙，看我今天把你们俩做一对苦命鸳鸯！”说完晃身向林婴宁杀去。

　　成诚见她二人相斗，自己却不慌不忙地御剑停在一边，笑嘻嘻地在一旁看热闹，那林婴宁还没有发现他已经停手了，见“妖物”厉害，抖擞精神，七剑同飞，上下滑动飞舞，眼镜蛇王几次都差点被他飞剑斩成两截。

　　看着林婴宁使出浑身解数，成诚在一边终于叹服，她这飞剑虽然还不如齐东强、关天雷那样的顶级高手，但最起码也到了叶枫那个程度了，而且，就算是跟那些顶级高手争斗，她有七口飞剑，占着数量上的优势也未必便会落败，只是她大多采取守势，很少出剑攻敌要害，却又很难取胜。

　　吾遗三见对方运转其口飞剑防守得严严实实，几乎是滴水不漏，连攻十多分钟都没能占到一丝一毫的便宜，不禁越气越急，刚丢了两件超级至宝，现在又连对方一个人都打不过，没有一点办法，这家伙眼角都要瞪裂了：“你们这对狗男女，今天我不活了，也不让你们好！”把身子一晃，恢复成人身，反手取下道冠，披头散发立在空中，咬破舌尖，张口喷出一道血光，那血光喷出后凝而不散，反而飞回来包裹在自己身上，随后浑身血煞魔光大作。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 恒山派 [本章字数：5524　最新更新时间：2008-09-19 20:29:33.0]
　　“血光化魔大法，哼！”成诚御剑过去，挡在林婴宁身前，太乙青灵伞迅速撑起，腾起一团绿气将二人护住，青光刚起，血煞便至，那吾遗三把全身血肉炸开，仿佛一颗炸雷，四下开裂，却尽被太乙青灵伞上面垂下青气阻挡。

　　只见血煞之间，显出一条血魂，正要运起魔功，化形向二人攻去，成诚早把辟邪金光镜祭起，魔魂还不等变化便给金光定住，紧跟着成诚一声喝叱，金光大作，那魔魂厉啸一声，便给摄入宝镜，里面的九子母天魔立即蜂拥过去，那魔魂瞬间便给咬食干净。

　　成诚哈哈大笑着收起宝镜：“红发老祖一派的特长是元神幻化，一百级之前跟我赤身教的法术拼魔法，不是自寻死路么？”他这次来莽苍山，先收了七修仙剑，后来又得了九子母天魔，五阶的九子母天魔！那七修剑还不觉什么，九子母天魔用来渡劫却是已经绰绰有余，再加上自己的北斗阴魔幡，已经是有恃无恐，刚才又收了这两个人的法宝，此时心情大好。

　　林婴宁无缘无故替成诚打了一架，心中有些不喜，不过这小丫头也并没有如何气愤，只是瞪了成诚一眼：“看你那德行，就像刚偷了小白兔的大尾巴狼一样，笑得好猥琐……”

　　“咳咳……”成诚脚下一散，差点摔倒，摇了摇头，正要看看刚才抢来的是什么样的宝贝，忽然从灵玉崖方向传来阵阵巨响，二人御剑腾空极目远眺，只见灵玉崖上空飘悬起无穷黑煞，有十余亩地大小，将灵玉崖完全护住，又有五百罗汉组成大阵，端坐于黑幕之上，放出千丈佛光，缓缓压下。

　　“快走，他们两边打起来了！”成诚说完一把拉过林婴宁就要走，两人跑出一里多地，才反应过来，成诚嘎巴嘎巴嘴，尴尬地笑笑，“咱们还是御剑飞过去吧，那样快。”

　　林婴宁一跺脚：“都被你给搞糊涂了！”扬手放出飞剑，天禽七翎合璧一处穿空飞去。

　　成诚急得大叫：“两边人都不是什么好东西，你别走那么快！”

　　百禽道人公冶黄创下的百禽剑诀配合天禽七翎，飞行速度乃是全蜀山之冠！就算是齐东强的紫郢、青索合璧也追不上，成诚一口还未成形的百灵斩仙剑更是不如，刚飞上天，那林婴宁已经一头撞入了那冲天黑煞之中。

　　林婴宁印象中谷辰一伙应该是在黑煞之中的，只是谷辰一伙也不是什么善茬，一见这小姑娘御剑疾飞，剑光正而不邪，还以为是峨嵋派请来的帮手，那小强刚入了玄阴教，正是卖力气的时候，第一个伸手一指，五毒仙剑化作数十丈的彩色流光斩来。

　　却说这黑煞乃是谷辰采一池之生灵血肉用秘法炼成的玄阴神幕，人一进入其中，立即生出各种负面状态，林婴宁虽然用剑光将自己严严实实地护住，却也感觉飞剑运转之际沉重起来，这时见小强飞剑斩来，急忙回剑防御，两人都是出剑极快，眨眼之间斗了几十个回合，忽然头顶传来阵阵佛音梵唱，金光愈加强盛，谷辰这玄阴神幕乃是仓促练就，等阶不高，此时他身体僵卧，只是寒笳等人轮番输入真气支持，却是斗不过这五百罗汉大阵，无边黑幕逐渐被压缩下来。

　　黑幕下陷，正在斗剑的林婴宁和刘闯便显现出来，刘闯毕竟剑法高超，又有重宝在身，林婴宁几次要罢战喊停，都被刘闯的青龙簪打断，几次差点被其穿破剑光伤到己身。

　　上面那扫地僧一见下面有一个小姑娘在和雷闯斗剑，他先是惊奇了一下，随之不管不顾地继续把沉重的佛光层层压下，林婴宁在上面，最先受到佛光的压制，直觉仿佛有一座大山押在肩头，七口飞剑运转不灵，一个疏忽，被雷闯青龙簪射出的青气打在腰上，顿时惊呼一声，剑诀便散了，倒头便要向下倒去，哪知道那大旃檀佛光有如实质，竟然将她固定在空中，便如一层厚厚的冰封将之冻住一样，就连七口飞剑也被压制住了灵性，无法飞回主人近前。

　　扫地僧眯缝着眼睛看着那七口飞剑，看出是难得宝物，伸手向下一捞，七道佛光刷下，便把七口飞剑卷得飞起。

　　“大和尚住手！”成诚一声暴喝，全力催动百灵斩仙剑，那仙剑猛地发出一声龙吟，化成二十余丈长的青芒向上斩去，“轰”的一声，重重斩在大旃檀佛光化成的金色光壁之上，若是他这百灵斩仙剑是成型的五阶仙剑，这一下还能够将重重光幕破开，但此时只是一个半成品，只将光壁斩出一个缺口，距离林婴宁还差了三米多远。他长啸一声，背后冲起七道黑煞，北斗阴魔幡出现，迎风一晃，合力发出一道黑煞向上卷去，他这件法宝却是正被这佛光克制，醉道人等七尊魔神齐声嘶吼，阴魔玄光煞化成一条黑龙张牙舞爪蹿出，却只在光壁之中穿行了二十余米远便失去了劲头，成诚手疾眼快，趁机把落在后面的一白、一青两道剑光卷住，收了回来。

　　此时他身前的光壁被北斗阴魔幡破去，他疾飞过去，一把抱住林婴宁，掉头便跑，那扫地僧只收到五口飞剑，并且还被他把人救了去，气得差点从坐下金莲之上站起来，大手一挥，大旃檀佛光层层落下，成诚眼看四周都有佛光笼罩，他再一次催动百灵斩仙剑，这次又向前穿行了三十余米。

　　扫地僧冷哼一声，两只蒲扇般的大手向中间一合，两道佛光仿佛两堵墙壁一般合拢过来，成诚早把籁音炽焰笛祭起，运力催动，只见一圈圈的火光以成诚为圆心向四周荡漾开来，扫地僧的大旃檀佛光被其挤开一条空隙，成诚驾驭百灵斩仙剑迅速飞出。

　　“哪里来的畜生，竟然敢扫我的兴！”扫地僧扬手抛出旃檀钵盂，化成一亩大小，倒扣着向成诚罩来，成诚御使百灵斩仙剑将将飞出钵盂的使用范围，化成一道青影消失在远处。

　　成诚抱着林婴宁一直逃出百里之外，按落剑光来到一处山涧之中，拍了拍怦怦直跳的心脏，心说这虽然是借助了五百罗汉的加持力量，但这扫地僧本身的功力也太过恐怖，那大钵盂一落下来，就跟天塌下来一样，估计就算是齐东强跟关天雷在这里也未必能够讨得好去。

　　“喂！你还想抱到什么时候？”怀里的林婴宁忽然说话了，成诚急忙把她放下来，小丫头白了成诚一眼，“把飞剑给我。”从成诚那里接过来白鹦、青鹤双剑，轻轻挥舞了几下，然后说道，“你也打不过那个大和尚，我要回去找我哥哥来帮我把飞剑夺回来。”

　　成诚瞥了她一眼：“那扫地僧一手大旃檀佛光，便是没有阵法加成也不是什么大猫小猫都能够对付得了的，现在他又有五百罗汉大阵加持，就算你哥把整个帮派的大鱼小虾都带来，也不够人家一巴掌拍的。”

　　林婴宁显然极不服气：“我哥可是很厉害的，他手下的各个都是高手。”

　　成诚冷哼一声：“没见识的小丫头！”顿了顿又道，“你有没有什么法宝吗？难道除了七把飞剑，连一件法宝你哥也没有给你？”

　　林婴宁神色有些羞赧，低头半晌，取出两个小球，一个红色、一个白色，都有荔枝大小，喃喃说道：“这两个是我师门的法宝，分别叫做日玲珑和月玲珑，我很早便炼出来了，只是需要大量的飞禽元神，我收集不来，目前还只是一阶的法宝。”说着在手里不住地搓动，似乎有什么话要说。

　　成诚伸手抢过那枚红色圆球，拿在眼前细看：“什么东西嘛，一阶的法宝，我都不稀罕要。”他一看属性，果然只是一阶的法宝，需要收集大量的火属性飞禽元神，等达到一定程度之后就能够自动进化升阶，目前攻击力小的几乎可以忽略不计，本身的那点火属性伤害也几乎没有，成诚也看不出这东西将来会有一个怎样的发展前景。

　　成诚正要把这日玲珑还回去，林婴宁忽然一笑：“我不喜欢总是杀怪嘛，今天你杀了我的同伴，我还无缘无故替你打了一架，之后你不但没能够带我见到谷辰，还害得我失去了飞剑，你得补偿我的哦。”

　　成诚一瞪眼：“你这女人讲不讲理啊，我杀了那个麻杆，是因为他先出手打我，再说，那吾遗三是我让你打的？我老人家辛辛苦苦拼着小命把你救回来，你还把责任都推到我身上，真是不可理喻！”说着便把那颗日玲珑抬手抛了回去。

　　“哼，随你，反正……你要把这颗日玲珑炼到最少七阶，然后还给我作为补偿。”她赌气般伸脚踢了地上的日玲珑一下，一跺脚，白鹦、青鹤剑出，飞在空中，在天上冲成诚喊道，“做男人的，一点责任心和担当的作为都没有！”接着剑光一展，直奔东南而去。

　　“责任心和担当的座位？”望着林婴宁远去的背影，成诚喃喃自语，他生性内向，从来没跟别人谈论过“怎样做男人”这个问题，他怔了半晌，蹲下捡起那颗滚落在草窠里的日玲珑，那东西虽然只是一阶的法宝，但是这一回的功夫，旁边的草都被炙烤的成了灰烬，成诚拿在手里，在道袍上面擦了两下，然后收回怀里。

　　看着南面的灵玉崖上面佛光已经把黑木压得只有三丈来高，忽地又有一道直径十余米粗的魔煞冲天而起，仿佛一道擎天巨柱般将佛光重新顶起，成诚知道是木鹿大王三兄弟出手了。他叹了口气，心中生出退意，现在谷辰那一方有小强跟霹雳子，那是回不去了，峨嵋一方被自己打闷棍得了七修剑，更是容不得我，十阶的青索剑出世自己压根也没想要捞到便宜，想来想去，已经没什么好处可捞了。

　　转身欲走，却又有些舍不得，且不说十阶青索剑出世的而盛况，也不谈谷辰是否会被挂掉而爆出什么宝物，但是五百罗汉斗妖尸这种大场面便是足够吸引人观看的，说不定到时候趁机挂了那扫地僧，还能把林婴宁小妹妹的五口仙剑爆出来，虽然自己不是公冶黄一派的，但是作为门派嫡传飞剑在原主人也就是嫡传弟子爆率几乎是百分之零；在本门其他弟子手里爆率是百分之十；在其他友好门派弟子身上，爆率是百分之四十；在无交情门派弟子手中是百分之五十；在敌对门派弟子手中爆率是百分之六十，依次递增，在当初杀了主人抢夺飞剑的人身上爆率达到百分之八十，如果由飞剑主人去杀则是会百分之百爆出来。

　　所以，成诚现在去杀，也有很大的几率能够爆出来，前提是他能够杀得了那佛法高深的扫地僧。

　　却说这边玄阴神幕跟冲天魔煞跟大旃檀佛光的交锋之下却是落了下风，小强跟霹雳子大喝一声，分别带领人马，分两队杀出，齐声呐喊着向空中的五百罗汉阵冲去，扫地僧放出大片佛光压下，小强和霹雳子齐声大喝，双双放出法宝向上攻去。霹雳子又练了九口霹雳雷云剑，合璧一处，化成数十丈的火红色霹雳，上面夹杂着无穷电光，噼噼啪啪作响，跟小强的五毒仙剑一左一右斩去，霹雳子生怕自己的飞剑不如小强的有气势，在小弟面前丢了脸面，左手一甩，又放出一件华山派的招牌法宝，名叫幽灵碧焰梭，一放出去变化成一道十余米长的幽幽碧火，向扫地僧打去。

　　“喝！”扫地僧坐于金光之上，仿佛佛祖降世，双手一分，便有重重叠叠的佛光，无穷无尽般落下，每一重都有千钧之重，左右各有七重。

　　佛光的特性便是防御力极高，而大旃檀佛光更是佛光中的翘楚，现如今又有五百罗汉在后加持，小强的五毒仙剑合璧之下也只破开了三层，便再难寸进，他浑身仿佛抗受着无限压力，艰难地大喝一声：“开！”头顶蹿起一道青气，那青龙簪悬在头顶，一阵抖动，接连射出五道青气，这青龙簪在他渡过第一次天劫之后又用心锻炼，威力比之当日在五台山上大了不止一倍，五道青气一落入佛光之中，并不被制住，而是使整片佛光都震颤起来，小强运功发力，五毒仙剑上面光芒大作，再一次向上展开了两重佛光，随即“哇”的一声，喷出一口鲜血。

　　另外一边霹雳飞剑虽然不如他，但也凭借深厚的功力强行破开四重佛光，他见小强吐血，急忙长声喝道：“五毒诛神奈何天！”

　　小强在一边接道：“霹雳神火至黄昏！”

　　霹雳子道：“佛光西来掩日月！”

　　最后二人同时大喝：“咱叫天道满乾坤！”两人喝声未必，原先跟在两人身后的手下纷纷转向，御剑向西南方，直奔周轻云奔去。

　　扫地僧先前听说二人话语中有鄙视佛法挑拨离间之意，正要出声反驳，猛然见到那些人奔往周轻云处，顿时吓了一跳，心想他们要是直接把周庆云杀了，那我们这任务也就算是报销了，不过他刚从莲花宝座上欠身要站起来，便又做了回去，因为他看到水晶龙和幽灵龙兄弟二人带着手下冲了上去。

　　双龙兄弟刚才接到兄弟被挂的消息，气得胸口都要炸开，恨不得立即找到凶手将之诛杀，夺回七修仙剑，只是刚才成诚出现的太快，走得也快，他们又以为他是一个人，等反应过来成诚已经去得远了，一口气憋在心间不得发泄，这时见到小强跟霹雳子的手下杀过来，正是可以出气的良机，他们立即大声呼喝着，驾驭紫郢、青索仙剑，带领手下冲杀过去。

　　这双龙的飞剑实在太厉害，霹雳子和小强这些手下根本没有人能够抵挡得住，只得又向回撤去，那扫地僧在空中看到，鼻孔里冷哼一声，心想你们只要踏入我佛光的攻击范围，我立即就让你们全成肉泥，哪知道对方并不走这条路，而是绕开佛光往灵玉崖山后撤退。

　　扫地僧正犹豫间，只听对方队伍群众有人大喝一声，众华山派弟子立即齐声呐喊，立起无数面高大的都天烈火大旗，组成五座都天烈火大阵，在山坡上空一片排开，奋力摇动，火光直冲天际，双龙的手下，不少人都在第一时间给烈火炼成了飞灰，就连双龙兄弟也陷在阵中。

　　华山派玩家自从上次攻山之后便跟五台派彻底决裂，紧跟着霹雳子和万九重便互相拉拢周围的各大组织，增大势力，霹雳子这次带来的，便是山西省北岳恒山的玩家，这一派特长手段便是驯兽，一扬手便有各种奇禽怪兽冲出，嗷嗷嚎叫着向剩下没有被都天烈火阵困住的对手冲去，什么火蛇、虎面金枭、黑翎孔雀、双头云豹、三羽火鸦、三眼猛虎、金须地鳖、吸血钢蝎、葛魍、白犀应有尽有，杀得对方一个措手不及。

　　唯有小强的手下，当时小强由于是亲传弟子的缘故没有被废去道法，其他也有一些自动脱离五台派并且跑得快的也保留了五台派的武功，只不过他们的身份变成了五台派叛徒，除了小强之外，都要受到五台派弟子的追杀，只要被五台派弟子挂掉一次，全身道法、剑诀尽皆废除，而挂他的那个弟子算作是清理门户，有大量的门派贡献值奖励，而且用本门剑诀炼出来的飞剑也要百分之一百爆出来，并且不会飞走寻找转生后的主人，也会被得去，可谓是奖励丰厚。

　　不过这些保留了道法的人毕竟是少数，大多数都是后来脱脱大师和万九重提议开革踢出门派的，一身道法、剑诀全部废去，身份变为五台派弃徒，与叛徒相比唯一的好处就是不用追回飞剑，只是各有利弊。

　　小强这次带来的手下自然都是剩余中的高手，没有被废去道法和另学其他道法的玩家，不过整体实力比之华山和恒山派的玩家还是差了一大截。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 月德神君 [本章字数：5214　最新更新时间：2008-09-20 20:17:54.0]
　　小强跟霹雳子似攻实拖，绊住扫地僧，二人的手下困住双龙兄弟和他的手下，这样周轻云便给暴漏了出来，这位大美女一袭青衣御剑踏空，冷冷地注视着战场上发生的一切，一动不动，此时夕阳西下，凛冽的山风把她的青衫吹得猎猎作响。

　　忽然，周轻云下方腾起一团黑煞，那黑色的煞气从地底下冒出来，仿佛喷泉一般向上升起，成一个蘑菇云形状，一直升到周轻云身后，黑煞散去，显出一个白衣少年，面色惨白，背后背着五只白骨骷髅，正是东方魔教祖师五鬼天王尚和阳的亲传弟子凉秋，向周轻云做了一个道士标准的稽首礼：“周道友，贫道凉秋这厢有礼了！”

　　游戏中有一部分NPC属于成长型，比如说李英琼，刚出世的时候只有十几级，需要在玩家的帮助下完成“取紫郢”任务之后，才能够迅速成长，等完成之后的一系列任务，等级也会突飞猛进，等幻波池任务之后则会成长为超过二百级的巨型BOSS。

　　同样，峨嵋派的大部分这一代的弟子都是如此，这周轻云此时还没有得到青索剑，等级还不过百，身上又没有什么强力的法宝，所以凉秋才敢如此从容不迫地跟她说话。

　　那周轻云一见凉秋，立即冷哼一声，这丫头眉梢有三道红线，嫉恶如仇，脾气极大，一见凉秋身后背着的那五个骷髅，立即认出是魔头一个，大喝一声，脚下剑光猛地探出，直向凉秋射去。

　　这周轻云此时虽然等级不高，但是修炼的已经是峨嵋高阶剑法，而且层次不低，这剑光出的极快，凉秋只见对方剑光一长，便到了自己跟前，再要放出法宝抵挡已经是来不及，只得往旁矮身滚到，却忘记了自己是在天上，这一下大头朝下滚落下去，吓得大叫一声，幸好即使运起魔门遁法才把身形顿住。

　　周轻云的智能核心性格便是斩妖除魔，一剑即出，再不停留，飞剑极速跟近，凉秋刚刚停住身形，便见对方飞剑又到，左手一招，身前立即显出十二座一米多高的魔火金幢将自己护住，周轻云的飞剑光芒大作，绕着他飞砍，只听“叮叮当当”一阵脆响，魔火金幢被震得火光四射，不住摇晃。

　　“死女人，让你看我道法！”右手一指，十二座魔火金幢上面每一层都喷射出一道道魔火，那十二座魔火金幢绕着凉秋不住旋转，仿佛走马灯一般，里面的魔火源源不断地喷射出来从各个角度向周轻云烧去。

　　周轻云虽然剑诀厉害，但毕竟没有什么强力的法宝，等级又不是很高，险些被魔火烧到，只得连连后退，那魔火金幢追得她上下翻飞，魔火四射。

　　扫地僧见到了周轻云的败象连连，心中大急，他知道若是周庆云挂了，自己先前的一切努力也都白废了，这大胖和尚大吼一声，双手合十，便抛过去三重大旃檀佛光，只是超出了五百罗汉阵的加持范围，这三道佛光全屏他自身功力使出来，不过也是如泰山压顶一般，威力极大。

　　凉秋一见佛光落下，急忙伸手一指，分出六座魔火金幢向上迎去，只听“砰”的一声，他身子大震，向下落了十余米高才定住身形，手上的灵诀差点散了，他急忙催动那六座魔火金幢，放出无穷魔火锻炼佛光，他这魔火也真厉害，只用了十分钟不到，便将三重佛光炼化。

　　小强跟霹雳子见扫地僧出手攻击凉秋，急忙齐声呼喝，向上猛攻，同时下方木鹿大王三人也摇动魔幡，放出魔云血煞，寒笳也在洞中催动玄阴神幕，向上攻来，扫地僧不及攻击凉秋，气得大骂，向双龙兄弟高声喝道：“水晶龙、幽灵龙，你们要是再不卖力气，那周轻云可就要挂了！”

　　扫地僧一言未毕，灵玉崖一侧的山坡上立即飞出一青一紫两道剑光，却是双龙兄弟身剑合一闯出了都天烈火大阵。

　　这神剑合一是剑仙玩家渡过四十九级小天劫修炼出本命元丹之后拥有的能力，全身跟飞剑合为一处，融入剑光之中，只要剑光不散，真身不损，而且御剑速度跟飞剑空飞时相同，是杀出重围，冲阵飞杀的不二法门。只是这一招损耗真气极多，而真气值不够的时候便直接消耗生命值，不到万不得已的时候没人会使用。

　　双龙兄弟杀出都天烈火阵之后，在空中见到周轻云果然被凉秋用十二座魔火金幢杀得节节败退，只用太乙神雷支持，也是急得长啸一声，二人同时御剑飞下，一左一右向凉秋攻去。

　　“靠！”凉秋怒骂一声，伸手在后腰命门处一拍，背后那五个硕大的白骨骷髅立即旋转起来，涨到车**小，疯狂向周轻云咬去，同时十二座魔火金幢分成两半，不住旋转，迎向了双龙兄弟，每一座魔火金幢都能喷射出四十九道魔火，从各个角度向双龙兄弟烧去。

　　这双龙兄弟的剑法比之齐东强自然是差了不止一筹，飞剑也是一人一口，他们运剑飞击，一连二十余剑都没有突破魔火金幢的阻拦，那水晶龙忽然大喝一声，把紫郢剑朝天一指，只见那口仙剑立即震颤起来，一分为二，二分为四，一直分成八八六十四口，紧跟着他又把双手一合，六十四口紫剑重新合为一处，只不过这时候的紫郢已经变得唱愈百丈，擎天巨柱一般直指天际，随着水晶龙的一声怒吼，紫郢剑轰然斩下。

　　凉秋却早已经看出他这剑上隐隐闪着无数金色光球，那是太乙神雷网形成的前兆，不敢抵挡，伸手一招，白骨锁心锤跟魔火金幢同时收回，浑身魔煞大作，一掉头便往南飞去，他刚飞走，水晶龙的紫郢剑便轰然斩下，紧跟着上面的太乙神雷网轰然发作“噼噼啪啪”一通震人心魄的爆鸣响起，凉秋刚才所在的位置下面，大约有五亩多的地方全部被炸成灰烬，地面上一片狼藉，中央是被紫郢展出来的近千米的深沟。

　　凉秋抵不过双龙兄弟，霹雳子跟小强研究出来的斩首行动便宣告破产，但是他们以攻为守替谷辰拖延时间的计划却是成功的，凉秋的魔火金幢跟白骨锁心锤都是尚和阳的成名法宝，他花费了好长时间费了无数苦功才全部炼成，威力极大，虽然抵不过紫青双剑合璧，那二人也拿他没有奈何。

　　双方正在僵持阶段，正在跟扫地僧拼斗的小强却忽然叫道：“成诚兄弟，还请现身！”他这一喊，在场所有人都大吃一惊，不知道成诚是何许人的都以为雷闯暗伏了一个高手在旁，而霹雳子更是又惊又怒，心想，这小子也在这里？正好挂了他夺回自己的宝剑！

　　小强连叫数声，并无人回答，众人正在疑惑之时，他又喊道：“我雷闯跟你素无恩怨，想当初是被那万九重挑拨离间利用了，我雷闯自问没有得罪过你，你也没有做过得罪我的是事情，今日还请出来相助，我雷闯必有重谢！”

　　众人四下观望寻找，却仍然是没有发现雷闯口中的“成诚”出现，那扫地僧冷哼一声：“你那个什么成诚兄弟，哼，他就算是来了，我也让他灰灰了去！”

　　雷闯一边用青龙簪破解佛光禁制，一边仍旧大声道：“你跟霹雳子兄弟的事情我们然后再做商议，我现在在这千余人面前发誓，不管此事之后如何解决，保证霹雳子大哥包括我的手下和华山派的人再不找你的麻烦，你以为如何？”回复他的，仍然是了无人迹的山风。

　　那幽灵龙大喝道：“小强，你还以为你是五台派的一哥呢？上次你挂在万九重之手，成为所有内测玩家们的笑柄，今天就让你再挂一次！”他把手朝天一指，就发动青索剑上所带的技能，忽听背后传来一声大喝“周轻云受死！”他急忙回头看去，只见一个青年正放出两条火蛟朝周轻云夹去，顿时大怒：“小瘪三你敢！”

　　成诚放出火龙剪攻向周轻云，哪知道这妮子剑诀高潮，不但攻击力强大，运剑速度也快到了极点，成诚急忙收回火龙剪，肩膀一耸，背后蹿起七道黑煞，显出七尊魔神，他手指着正中央一位向周轻云喝道：“小妮子你看这些都是谁！”

　　周轻云抬头一见，顿时“啊”的一声叫出来，孙南、邱琳等人也还罢了，就连成都醉道人也也被炼成了魔头，最不能忍受的是他的老爹周淳也在上面，七尊元神浑身血红，时而诡笑，时而尖声怒号，看得周轻云心都要碎掉。

　　“魔道妖人，你受死吧！”御剑便向成诚刺来。这成诚嘿嘿一笑，把北斗阴魔幡一晃，七道阴魔玄光煞向一旁冲过来的双龙兄弟刷去，然后将幡收起，脚下百灵斩仙剑青芒一展，便往西飞去。

　　任凭扫地僧等人怎样呼喊，周轻云也不回头，只是驾驭剑光向成诚死死追去，这便是所谓的“仇恨吸引”了，扫地僧急得直跳脚，大喝道：“快！快去保护周轻云，她可是不能有半点闪失的！”双龙兄弟急忙御剑随后赶来。

　　成诚百灵斩仙剑还未成形，后面的三个人都比他飞行速度快，好在他身上法宝不少边打边逃，一直跑出一千多里地，已经是进入了莽苍山的更深处，下面的巨树都有百丈多高，单是树叶便有数十平米大小，十二传来阵阵兽吼，成诚不敢高飞，那样很容易便会给后面的人追上，他也不敢进入林中，这里面说不定就有多么厉害的妖兽盘踞，一个不小心便会被灰灰了去，他展开北斗阴魔幡化成一团黑煞裹着自己一路呼啸着向西疾驰。

　　正飞行着，忽然听到前面传来阵阵鼓乐声响，仿佛有无数乐器同时演奏，成诚心想只要有人，自己就有办法将后面那三个丧门星甩掉，再趁机做了周轻云，自己新的了七修剑，如果能够在周轻云身上爆出峨嵋剑诀来就好了，可惜这个几率实在是小的可怜，只有杀一派中收了徒弟的NPC才有大的几率爆出，本来当初在慈云寺的时候杀掉醉道人应该有的，可惜已经爆出大乙钩了，道书没有爆出来。

　　成诚加速飞行，后面周轻云再一次追近，放出飞剑便斩，成诚反手扔出去一颗紫光神雷，放出数丈高的紫色霹雳，“咔嚓”一声，震断了一棵参天巨木，周轻云也被阻了一阻，成诚正要继续飞走，忽然前面传来一声几句威严的女声：“何方道友在此喧哗？”话音刚落，已经是繁星满天的空中忽然出现一双磨盘大小通红的圆形物体，仿佛两颗落日夕阳，各射出一道红光，一道将前面的成诚罩住，一道将后边的周轻云罩住。

　　二人一被红光罩住，顿时感到压力大增，再也驾驭不住剑光，只飞出十余米远便被迫落在地上，没走一步都要耗费极大地力气，后面双龙兄弟随之赶到，一见如此情况，以为周轻云受到攻击，齐声长啸着飞起，放出飞剑向天上两面圆盘刺去。

　　只听那个神秘的女声一声惊呼：“紫青双剑？”随之两面红色圆盘消失不见。

　　一脱去了束缚，成诚立即撒腿便跑，他这次用上了霹雳震光遁法，一甩袖子，满眼金光乱窜，身形已经跑到了百里之外，金光散去已经是来到一片竹林之中，他再要飞走，却发现四周的竹子纷纷乱窜，横走直飞，忽而隐入地下，忽而平地拔起，他飞多高，那竹子便长起多高，成诚气得放出飞剑去斩那些竹子，忽然又听到先前那个神秘女声：“百灵斩仙剑！”

　　成诚大叫：“你是谁？为什么要困住我？”

　　他喊了半天，却没有人回答，天边明月高悬，耳边只有簌簌夜风扫过竹林的声音，忽然面前青光一闪，走出一个十六七岁的俊俏少年，那少年头戴青色竹冠，身披青色长衫，大步走来，向成诚施礼道：“贫道静明散人，见过这位五台派的道友。”

　　伸手不打笑脸人，成诚也还礼道：“贫道成诚，乃是五台派太乙混元祖师座下四弟子，还敢问道友为何困我在此？”他见对方对自己如此恭敬，连忙把太乙混元祖师的名号抬出来，如果对方换一种口气，他打死都不会说自己是那老道士的徒弟。

　　静明散人说道：“非是贫道要困住道友，只是我家主人刚才见您于三位峨嵋派的道友争斗，恐有所伤，特意让我和杏花妹子把你们分开，现在他们已经被引向南，这才派贫道特来向道友配个不是，还望见谅。”

　　成诚看着眼前这个静明散人，肚子里满是疑惑：“你们到底是什么人？是跟五台派交好，还是跟峨嵋派交好？”

　　静明散人笑道：“我家主人隐居于此数百年，向来与世无争今日正是我家公主寿辰，正在欢庆之时，四位道友闯入，主人见你们都是名门大派的弟子，便让我和杏花妹子出手相劝，免得把鲜血污染了这一方净土。”

　　成诚点点头，向他问道：“那还多谢贵主人相救，还请问贵主人上下如何称呼，日后回去五台见了我家师父，也好诉说恩人的名字。”

　　静明散人听他这么说，也很满意：“我家主人道号月德神君，一想隐居于此，不足为外人道也。”

　　成诚早已经看出他是NPC了，游戏里除了一些比较“入戏”的家伙外，也只有NPC才喜欢说古文，他见这静明散人为人和气，便笑嘻嘻地走过去，仿佛相交了多年的老朋友一般：“兄弟你这人不错啊，现在的修道者大多非横跋扈，两句话不到头便拔剑相向，刚才那三个峨嵋的就是这般，哈哈。”他拍着静明散人的肩膀问道，“兄弟你多大岁数了啊？看你长的也没有我大，我就托大称你一声老弟了啊。”

　　静明散人面带苦恼：“细算起来，我已经修道有千余年了，唉，只是我们这等草木修炼，路途实在是坎坷，我修炼至今，也还没有达到散仙的境界，实在是惭愧。”

　　成诚摆摆手道：“不妨不妨，你本体是草木精华嘛，不能按照我们人类来算，所以啊，虽然你已经修道一千来年呢，但算起来还只是相当于青少年，比我小呢，快，叫声哥哥来听！”

　　这静明散人本是一颗竹子成精，还不过百级，一直在这莽苍山深处修炼，至今为止成诚还只是他见到过的第一个玩家，他本身的智能便不是以诡诈著称，哪里能够绕过成诚，几句话下来，两人便已经称兄道弟了，成诚狠了狠心，把那柄青云剑拿出来送给他：“好兄弟，头一次相见，哥哥也没有什么好送给你的，这柄飞剑是前些时我跟别人斗法时得来的，就送给你作为礼物好了。”

　　这静明散人受宠若惊，推辞几番，被成诚硬按到手里，正想要拿一件自己的什么东西送还回去，便听成诚说道：“哥哥我今日多亏贵主人相救，俗话说受人点水之恩，定要当涌泉相报，最起码也要当面致谢，还请兄弟你替我引荐。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 罗汉斗妖尸(上) [本章字数：5209　最新更新时间：2008-09-21 22:39:09.0]
　　任凭成诚磨破了嘴皮子，那竹子精就是一句话“我家主人不见外人！”到最后还要把青云剑还给成诚，这成诚把脸往下一沉：“你小子把我当成什么人了？我想见你家主人也不过是想亲自向他道谢，他既然有那个规矩，我自然不会强人所难。”顿了顿他又说道，“你们什么时候放我走？”

　　静明散人听了先是一愣，随之笑道：“小弟只是奉主人之命与杏花妹子将你和峨嵋派的人分开，免得二虎相争，损伤了这月德山庄附近的美景，现在杏花妹子已经将他们往南隐去，你随时都可以离去。”

　　“哦，原来如此！”成诚恍然大悟，“只要不是在你们这片山头，我们打掉脑袋你们也不会管对不对？”见对方点头，成诚装出一副苦恼样子，“想必你也看出来了，刚才那三个家伙，其中有两个持有峨嵋派的镇山神剑紫青宝剑，你哥哥我这百灵斩仙剑还没有完全炼成，打不过他们，我现在只要一离开你这里就会挂掉。”

　　静明散人脸上也显出为难的神色，现在成诚跟他的关系已经接近于朋友了，所以他的智能核心也不会让他置身事外。

　　成诚接着问道：“我刚才飞到这里，你这竹子既能够困住我，应该是一个阵法吧？”见对方点头，他一拍大腿说道，“兄弟，这次哥哥能否活命可就全在于你了！就看你肯不肯帮忙，你要是能够出手，我就能够安然逃走，只要我逃回五台派，他们便不敢放肆，如果你要是不帮忙，说不了，我现在便横剑自刎在你这里，你帮我把尸体埋了，也算是全了咱们兄弟一场的情意。”

　　静明散人皱眉道：“主人传我道法时，告诫我在修成散仙之前，不可以跟别人动手争斗，否则便会有丧命之危，这个……”

　　成诚摆手道：“哎，这个可不用你动手，我的意思是，待会我把他们引过来，你用这个竹阵将他们困住，只要支持到明天天亮，那时候我已经走得远了，他们也就追不上我，你在将他们放出来，不就成了么？”

　　静明散人一听，眉头紧皱，苦苦思索，智能核心飞快运算，计算我这个请求的可行度和合理性，过了能十分钟，才最终点头答应，成诚暗中高兴，暗道自己那柄已经没啥用处的青云剑算是送对了，能把双龙兄弟困在这里到明天早上，这个战略意义可就太大了！

　　静明散人随手一挥，地上钻出一颗竹笋，那竹笋迅速生长到一米高，然后随风一晃化成一个童子，静明散人道：“竹儿，你去领着你这位师伯出这竹林，引到往南去的道路上。”随后双手一挥，身子消失不见，四周翠竹簌簌晃动，自动开出一条林间小路来。

　　成诚笑眯眯地过去，一把抱起竹儿，在他脸上轻轻捏了一下：“竹儿啊，你修炼多长时间了？”

　　竹儿天真地答道：“我已经修行近百年了，可惜，还没有修炼出内丹，还差得远呢。”

　　成诚一算，这是一只还不到五十级的小竹子精，暗自盘算了一下，从乾坤袋里取出五颗当初杀了林瑞得来的凝魂丹递了过去：“你们竹子修行，因为空心，魂魄难聚，大多不全，最容易受外邪内魔的干扰，这凝魂丹便送给你，以后修炼到紧要的时候就服用一颗，你现在已经能够化形了，应该可以服用了。”

　　竹儿看着那五颗凝魂丹，缓缓摇了摇头：“本来以我和主人现在的功力道行都是不能够化形的，只是当初老庄主得道时，怜悯全山生灵，设下拜月神坛，每日降下月华，催动我们生长，才能够提前化形，只是老庄主曾经说过，我们虽然能够化形，以后修行就不能急于求成，否则便会坠入魔道，前功尽弃的。”

　　成诚一听他们那个老庄主竟然有那么大的能耐，可恨没有见到过，眼看就要出了竹林了，他还是把凝魂丹硬塞在竹儿手里：“这丹药你拿着，我跟你主人是好兄弟，头一次来没啥见面礼，就送这个了，你以后自己用或者送人都是好的，别嫌寒酸就是了！”说完把手一挥，平地金光乱闪，他已经是使用霹雳震光遁法走了，只剩下小小的竹儿站在原地发呆，智能核心飞速运转进化着。

　　成诚这霹雳震光遁法使用之前眼前能够出现周围遁法距离为半径的原型视野地图，然后点击哪个地方，便能瞬间飞遁过去，他一连飞遁了十余次，才在地图上面看到三个红点，有红点便是代表有人，他点消了视野地图，御剑飞去。

　　却说这周轻云和双龙兄弟被引入一片杏花林中，二人挥剑斩断了好些杏树，横冲直闯杀出来，却被杏花仙子倒转乾坤，挪动方向，走错了地方，一口气向北飞去，直到飞出百多里地才反应过来，急忙掉头往回飞。

　　成诚冷哼一声，伸手一指，猛地从下面树林里跳出来，大喝一声，发动百灵斩仙剑上的戊土神雷网。只见那百灵斩仙剑上青芒隐去，化成一片红霞，由下向上升起，直往三人脚下托去。

　　周轻云眼尖，一眼认出来，惊叫一声：“道友小心，这是戊土神雷网！”急忙身剑合一，剑光一展，向前冲去。

　　双龙兄弟听到喊声，冷笑一声，水晶龙道：“他再厉害，有我这太乙神雷网厉害吗？”说完便祭起紫郢剑，发动上面的太乙神雷网，只见一个个金色的雷珠滴溜溜旋转着悬浮在空中，还没有完全成型，下面的彩霞已经飘到脚下，他大喝一声，双手向下一压，太乙神雷网随着紫郢剑一起向下落去。

　　“轰！噼噼啪啪……”先是一声震天般巨响，紧跟着便是两种雷珠相撞，近万颗同时激烈爆鸣，水晶龙的紫郢剑乃是完全的五阶仙剑，他这太乙神雷都是五阶的，而且有足足五千颗，只是还没有完全成型便释放出来，比之成诚的三千颗三阶的戊土神雷相对也只是略占上风。

　　水晶龙二人绕是用飞剑护身，也被炸了个灰头土脸，极速升空，正要等尘土烟雾散去好看看情况，到底是谁出手偷袭，忽然听到前面不到二里地的地方传来一声尖利的惨叫，正是周轻云的声音，他俩对视一眼，急忙御剑冲去。

　　周轻云刚才身剑合一冲出雷网的时候，也被神雷炸得七荤八素，差一点便把持不住飞剑，而成诚早就等候在这里，把七面北斗阴魔幡展开，布成北斗七星阴魔大阵，七面魔幡不住摇动，上面七尊魔神张牙舞爪，血煞鼓荡，放出一圈圈的涟漪，那是攻击力极强的幽冥冷焰波，每一道波纹都是由冰蓝色的火焰组成，源源不断荡漾开去，向阵中央的周轻云烧去。

　　那周轻云此时等级还不过百，手里只有一口原著上没啥名气的飞剑，虽然暂时用剑光将自己护住，却也被一圈圈的波纹震荡得气血翻涌，真气大量消耗。正没奈何间，忽然见到醉道人元神炼成的魔头，她大声呼叫，醉道人不理。转眼又遇到了自己父亲周淳的精魂魔头，她哭喊道：“爹爹，是女儿啊！爹爹，你醒醒！怎么不认识女儿了！”话还没说完，一条左臂早被周淳一把抓中，魔爪一运力，当时撕扯下来，送到嘴里大嚼，周轻云又痛又急，长声惨叫。

　　成诚本来想趁着功夫赶紧把这丫头干掉的，忽然南面一紫一青两道剑光飞至，他知道今天这周轻云是杀不了，不过他还是很不甘心，正要取出蛊盒把百毒金蚕蛊放出来，再给周轻云来这一下，哪知道紫青双剑飞行极速，转眼之间二人便来到近前，幽灵龙把青索剑祭起，便要放出剑上附带道法，成诚暗叹一声，急忙御剑飞退，同时大喝一声：“你们两个杂碎也想对付我？哈哈，你们那个七个兄弟已经被我挂掉了，就连脑袋和魂魄都被送给那凉秋做成了白骨锁心锤，你们两个是不是也要过来送死啊？”

　　“你他妈的找死！”那幽灵龙大声喝骂，御剑便冲了过来，水晶龙也气得浑身发抖，抱起周轻云随后追了上来，成诚把百灵斩仙剑催动，发出一道十余丈长的青芒，仿佛一条青龙，在林间飞速向北飞去，两人一旦追上，成诚便把霹雳电光锤、辟邪金光镜和火龙剪一股脑地打出去，逼得三人只要稍有停顿，他便借机拉开距离。

　　四人追追打打，终于到了静明散人所住的那片竹林，成诚转身向双龙道：“看今晚月色皎洁，这里翠竹清幽，我们不如在这里替你那死去的七个兄弟做两篇悼词吊唁吊唁如何？”

　　“我干你姥姥！”两人再也忍不住追着成诚便飞入竹林，那成诚御剑左转右转，转眼之间消失不见，这两人运剑狂飞，凡是阻挡住自己的竹子一律看折，一直飞了一个多小时，只觉四周的竹子无穷无尽，便如进入了无边竹海之中，这才知道着了对方的道了。

　　成诚在竹儿的带领下出了竹林，一跺脚，又是满地金光，飞遁而去。

　　这霹雳震光遁法不愧是大方真人神驼乙休的独门绝技，他很快便回到灵玉崖，只见这里依旧打得热火朝天，五百罗汉依旧悬在空中，放出大片的金光，把灵玉崖周围照的如同白昼一般，而一旁山坡上已经是遍地狼藉，五座都天烈火大阵只剩下了一座，恒山派玩家带来的飞禽走兽也只剩下了大猫小猫两三只，小强的手下更是惨，竟然只剩下了不到二十个人，双龙的手下也还只有不到十人，把剑光连成一片，结成剑阵死扛。

　　而天上小强、霹雳子、凉秋、青羊老祖四人一起跟扫地僧对抗，他们到如今也只是游斗，而下面的寒笳催动玄阴神幕跟木鹿大王三人放出的黑煞抵抗五百罗汉阵的直接威压，那霹雳子已经断了一条手臂，兀自放出飞剑死斗，不肯落后半步，青羊老祖最是滑头，躲躲闪闪，总是防御的少，躲闪的多。

　　就在双方斗到最惨烈的时候，成诚忽然笑嘻嘻地御剑飞到近前，他的出现把众人都吓得一跳，小强又惊又喜：“成诚兄弟，你、你把周轻云和双龙兄弟都给杀了？”连说话的声音都变了，这一战如果胜利，帮助谷辰开辟玄阴教，得到的奖励将是不可估量的，而他作为玄阴教的一哥，日后前途也是不可限量的，所以如果成诚真的杀了周轻云他这次的任务就完成了一半，怎能让他不激动？

　　另一边扫地僧也坐不住了，沉声问道：“你真的杀了周轻云？”

　　成诚根本不理会扫地僧，而是向雷闯道：“强哥，我就想问问你，如果我杀了周轻云，我们先前的恩怨到底要怎么算？”

　　雷闯立即干脆地答道：“一笔勾消！”

　　成诚撇了撇嘴：“我说强哥，咱们谁都不是傻子，兄弟我虽然没有参加过内测，但也不就等于缺心眼啊。”说着转头看向霹雳子，“想必这位霹雳子大哥也已经查清楚了，你的烈火雷音剑就在我这里，如果我不给你，你这华山派的镇山至宝就再也炼不成了，这么大的矛盾，是一两句话就能够解决得了的么？”

　　那霹雳子冷哼一声，正要说话，雷闯在一旁打断道：“这个问题我早就想好了，烈火雷音剑在你手里也没有用，你没有华山派的剑诀根本使用不了，我们只要出足够的价钱把这件飞剑赎回来不就完了？咱们买卖即成，仁义又在，多好。”

　　成诚一听不由得大喜，暗道：等的就是你这句话，随即装模作样地又说道：“那烈火雷音剑在我手里虽然没有什么用，但是相对于你们可就等于是无价之宝，你们打算用什么来换呢？”

　　雷闯大声道：“唉，我雷闯从内测走到现在，之所以有这么多兄弟舍生忘死地跟着我，就是因为我凭的一个‘义’字，我小强说过的话，什么时候又不算数的时候了？何况还有在场这么多人看着，我哪能骗你。”

　　不等成诚说话，那扫地僧便冷声道：“一个承诺的代价未必拿得出来，一个承诺要干掉的人未必已经干掉，都拿空头支票来做生意，你们两个倒也真有作商人的潜质。”

　　成诚哈哈大笑：“那三个白痴现在虽然没有被我干掉，但是已经被我困在一处阵法之中了，他们要想出来，最起码也得明天正午青索剑出世之后，呵呵，这跟杀死了他们又有什么区别呢？”他指着扫地僧说道，“没有了周轻云手上的青索剑囊，就凭你也想收取那十阶的青索神剑么？就凭你们这些垃圾和尚也想对付那功力全复的妖尸谷辰么？”

　　扫地僧越听越怒，到最后忍不住又把禅杖抛出来打他，知道他法宝有阵法加持，自己没有雷闯、霹雳子那样深厚的功力，不敢抵挡，御剑飞走，一边飞一边骂，绕着五百罗汉上下前后左右不停地飞动，把那五百个和尚气得都要从莲花宝座上蹦起来跟他拼命。

　　扫地僧把大手一挥：“他不过是只没啥能耐的苍蝇，大家不用在意，咱们对付下面的人是正经！”

　　双方又拖延良久，忽然听到妖尸洞中谷辰一声利啸，紧跟着哈哈怪笑起来，正是这位大BOSS把火云链的耐久度又炼化了一些，链子抻长了许多，能够活动地方又增加了几倍，并且已经能够到青索剑出世的地方，这家伙已经开始幻想明日取了青索剑，然后砍断脖子上的火云链，再创立玄阴教，独霸一方。

　　那扫地僧听到谷辰说话，竟然丝毫不见慌张，反而在金莲之上稳坐下来，高声说道：“谷辰！你当年被长眉真人神剑诛心而死，可怜你灵魂不寐，在地肺之中受那地水火风千年之苦，如今灾劫将满，须知苦海无边，回头是岸，你于我佛有缘，如果愿意皈依佛门，我愿渡你，从此不再受那红尘劫难之苦，永登极乐世界，可好？”

　　“哇呀呀！你这小和尚净会放屁！”谷辰气得暴跳如雷，身子化成一道黑煞从妖尸洞中疾飞出来，左手擎着玄阴神幕，右手擎着一口黑煞剑，身子长到十丈多高，怪叫一声，“峨嵋派的秃驴，统统去死吧！”把玄阴神幕一举，便把整个天都遮了进去，五百罗汉全部落入无边黑暗之中，又把黑煞剑放出，向扫地僧斩去。

　　那扫地僧冷哼一声双手向下一压，放出一层层重如山岳的大旃檀佛光向谷辰压去，谷辰哈哈大笑：“你这小小的佛光怎好拿来挡我？若是那白眉和尚亲自使来我还要忌惮三分，哼，当初长眉将我诛心处死，订在地肺之中，苦楚难熬，这些年我一直发誓要杀进峨嵋派的小狗，今天便先宰了你们这群小秃驴！”说完身子一晃便直飞起来，一只大手化成一亩地大小，向五百罗汉抓去，右手催动黑煞剑斩向扫地僧。

　　“阿弥陀佛！”扫地僧高颂佛号，一副有恃无恐的样子，“施主已入了魔道，贫僧今日便要斩妖伏魔，五百罗汉，变阵！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 罗汉斗妖尸（下） [本章字数：5664　最新更新时间：2008-09-22 20:30:41.0]
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！注①”五百罗汉大声念诵，梵唱之声大起，方圆百里之内的生物都能够听到，属性相合的立即便给加持上一成佛光，实力涨了不是一星半点，有很多将要突破瓶颈的妖怪也在这一时间功力突飞猛进，死后不能散去的阴魂也纷纷得到解脱，当然，谷辰玄阴聚兽幡上面的阴魂他们还是解脱不了的。

　　受到佛光加持，五百罗汉身上纷纷镀上一层金粉，成就阿罗汉金身，手中显出一条由金色佛光组成的伏魔棍，五百罗汉齐声呼喝，劈手将伏魔金棍扔下，五百跟佛光金棍组成一个阵势，犹如下雹子般向下落去，正打在谷辰向上飞起的法身之上。

　　谷辰这具身体，在地肺之中无数年头，受尽地水火风腐蚀熬炼，虽然少了许多妙用，却是坚逾钢铁，几乎便是不坏之身，一般的飞剑都不能将之稍作损坏，这妖尸自持法身厉害，对于头顶上落下的无边佛法不躲不避，嗷嗷怪叫着迎头扑上。

　　扫地僧冷笑一声，旃檀钵盂和禅杖悬在身边，大旃檀佛光一层层落下，只听那谷辰猛地长大丑陋的嘴，发出一声惊天动的惨叫，五百阿罗汉伏魔金棍刷下，只见金光一闪，他那具被地水火风熬炼多年的肉身如摧腐拉朽一般迅速消融萎缩下去，由于这位大哥盲目的自信和轻敌，只一下，便被对方毁掉了法身。

　　游戏中刚开始的时候，对肉身的依赖性很大，一旦肉身不保，精魂也存在不了多长时间，一旦超过了固定时限，立即魂飞魄散，转生去了。

　　但是一旦渡过了一次小天劫之后，对肉身的依赖性便大大降低，如果身躯被毁，精魂可以附在内丹上，仍旧驾驭一口飞剑逃走，另寻躯壳，就如当初慈云寺外的金光鼎一般。

　　等到过了一百级渡过第一次大天劫之后，修炼出了元神，即使肉身被打成灰渣，只要元神不死，以后也可以存活，并且还能够继续催动法宝攻敌，尤其是修炼成第二元神的，即使被毁去一个元神，也能够从容逃命，寻找根骨好的躯壳，或是夺舍，或是直接去北邙山修鬼道，保命的系数大大提高。

　　“吼！”妖尸狂性大发，身躯被毁，元神缩成一个远团浮在空中，长嘶厉吼。这家伙所炼第二元神虽然火候还差，不如绿袍老祖那样厉害，不过由于本命元神十分强劲，此时能力并没有受到多少损伤，他元神在空中伸展，重新化成一个人形，仰头向五百罗汉大声咆哮，“当年长眉老道士兀自不能将我彻底杀死，就凭你们这些小和尚也敢来捋虎须，今日定叫你们死无葬身之地！”

　　那谷辰把身躯一展，化成一个百余丈高的巨人，玄阴神幕在天空极高处形成一团不断翻滚的魔云，这家伙大喝一声，合身扑去，元神钻入玄阴神幕之中，紧跟着玄阴神幕上黑煞翻滚越发厉害，逐渐向四周摊开，面积愈大。

　　下面的人全都停止了争斗，观看这位大BOSS跟五百罗汉斗法，此时见墨云遮天，连如银盘一般的明月也都给遮挡起来，天地之间全部陷入黑暗之中，仿佛末日降临一般，饶是这些游戏中的狠人也都不禁后脊背发毛。

　　小强跟霹雳子把手下都聚拢起来，站在灵玉崖顶仰头观看，霹雳子叹气道：“这峨嵋派的阵法果然厉害，那扫地僧竟然留了一手，刚才差点被我们冲破大旃檀佛光，他也没有使出来，原来是早准备好了专门用来对付谷辰的。”

　　小强摇摇头道：“蜀山之中没有无敌的阵法，越是厉害，施展出来代价越大，如果他们能够随意施展，只要在刚来的时候来上那么三五下，整个灵玉崖也被他们化成灰灰了。”

　　木鹿大王三人跟寒笳站在妖尸洞口，一边脸色凝重，一边面带欣喜，各怀心思。凉秋站在旷野之中，仰头看着天上，脸上表情阴晴不定，背后七个骷髅头眼眶里红光闪烁，口角之间都有魔火溢出，仿佛极是激动。

　　谷辰阴狠的声音从天上传下来：“峨嵋派的小和尚，你们将是我复出之后杀死的第一批峨嵋派的弟子！”玄阴神幕之上陡然垂下无数条数十丈长短的手臂，那一只大手能够轻松把一座别墅捏成灰渣，共有九九八十一条狠狠抓向了五百罗汉组成的佛光。

　　“咔吱吱……咔吱吱！”仿佛金属划过玻璃，那佛光看似微弱，却极是顽强，谷辰巨手狠抓之下，竟然不能将之破去。

　　在谷辰强悍的攻击之下，原本厚如山壁的佛光开始一下一下颤动，每抖动一下，五百罗汉便要浑身大震。扫地僧急道：“阿弥陀佛，罗汉大阵，变！”那五百罗汉再次发动，佛光大盛之下，每人手中各凝成一朵金色莲花，手掐佛印，向上擎起，五百朵金莲不住旋转，飞速向天上迎去。

　　这谷辰根本便不知道什么叫做害怕，明知道这莲花非同小可，仍旧伸手抓去，那金莲一少半被他抓在手里，剩下的全都向上撞在玄阴神幕之上，金莲缓缓停下，花瓣绽放到极限，从花蕊和花瓣之上射出无数道金色光线，四周的黑煞被金线摄住立即停止翻涌，失去了生气。

　　谷辰大叫一声，八十一只巨手奋力一握，被他捏在手里的金莲立即爆开，发出剧烈的爆炸，化成大片大片的旃檀佛光，谷辰那数十丈长的巨手纷纷被炸成粉碎，玄阴神幕被剩余的金莲定住，谷辰元神受创，不能够立即复原，这妖尸痛得厉啸一声，黑煞剑长到二百余丈，仿佛要开天辟地一般向下面群僧斩去。

　　“快！快点运功！”扫地僧大喝一声，大旃檀佛光再一次聚合，却拦不住谷辰全力催动的黑煞剑，只见大旃檀佛光只将黑煞剑阻了一阻便被破开，扫地僧急道：“快，金莲变！”空中剩余的数百金莲立即向黑煞剑拦去。

　　“噼噼啪啪……轰！”黑煞剑跟佛光金莲相撞，发成极猛烈的爆炸，原本气吞山河的一剑，被炸得倒撞回去，那谷辰却在黑幕之中嘎嘎怪笑，“没有了这金莲，我这便送你们这些小和尚永登极乐世界！”他的玄阴神幕刚才被金莲摄住，好多妙用都被定住不能施展，如今他用围魏救赵的办法，迫使对方发动金莲，正好施展他的毕生大法。

　　只见那谷辰一声利啸，玄阴神幕之上垂下一道道黑色的细丝，那是由无数黑眚丝炼成，凡是空中的生物只要被罩住，立即勾出元神，死于顷刻，扫地僧喝道：“阿弥陀佛！”双手结印，合在一处，头顶金光再一次大作，仿佛旭日东升，空气中弥漫了一股淡雅的檀香，又有无数金花下降，彩带飘扬，五百罗汉的状态瞬间回复全盛状态，那些黑眚丝只要靠近的纷纷被佛光炼化。

　　谷辰嘎嘎而笑，玄阴神幕之中陡然又落下九九八十面玄阴聚兽幡，迎风磨动，放出无边黑煞，组成玄阴炼魄大阵，无数怪兽元神纷纷现身，嘶吼鸣叫，又有无数玄阴神雷生成，在阵中噼噼啪啪如爆豆般炸响，又有一波波的魔焰鬼火铺天盖地烧炙，又有冻气寒潮、冰棱烈焰、五毒七修，四下横行飞射。

　　扫地僧再一次低声高颂佛号，带头双掌合十，低头念诵大悲咒，他身后罗汉也纷纷随之念诵，空中又显出加持佛音，宝相庄严，梵唱直冲天际，大旃檀佛光连成一片光壁，将五百人全部护佑其中，在玄阴炼魄大阵之内任凭毒煞横行，只是岿然不动。

　　谷辰冷哼一声，从天上收摄元神落下，黑煞剑过处，剩下几个峨眉派的玩家纷纷被腰斩当场，连元神也被收来，炼成黑眚丝。

　　谷辰元神缩小重新凝成人形，收了玄阴神幕和黑煞剑。成诚第一个跑上去问道：“谷道友为何不将他们一举收拾掉，以绝后患？”

　　谷辰阴惨惨地说道：“那白眉和尚传下来的大旃檀佛光非同小可，我那玄阴聚兽幡乃是小强等人急促新炼，威力不够，暂且将他们困住，炼他三天三夜，保管将那五百秃驴全部炼成飞灰。”

　　二人携手落于地上，小强等人急忙迎了过来，分派元野去检点伤亡，联系挂掉的兄弟，小心设防，然后跟着青羊老祖、小强、霹雳子、凉秋、寒笳五人一起把谷辰迎入妖尸洞中，成诚也昂首挺胸跟着谷辰身后进入。

　　进了妖尸洞，谷辰把玄阴聚兽幡威力不够的事情跟大家说了一遍，那小强便道：“我看那扫地僧一副有恃无恐的样子，我想峨嵋派家大业大，恐怕还有后援，等不到三天三夜就要给人救去。”见谷辰略有不喜，立即说道，“我听说有一位前辈散仙叫做青囊仙子华瑶崧就住在附近，那老虔婆若是见到峨嵋派后辈弟子被困，定会设法相助，师父您神功未复，又没有什么强力的法宝，恐怕……”

　　“哦？那个老东西也在此处？”谷辰乍一听到华瑶崧的名字心里也是“突”地一跳，那老婆子乃是老一辈的剑仙，曾经听长眉讲道，跟齐漱溟等人平辈论交，自己便是在全盛时期与之对上也未必能够取胜，现在自己失了肉身，又没有厉害的法宝傍身，若是遇上恐怕还真要吃亏。

　　寒笳一听，上前说道：“师父此时还需要尽快找一具根骨上好的肉身，元神才得以滋养，便是那华瑶崧来了也不用怕她。”说完便把目光看向了成诚。

　　竹杠来了！成诚当时见到谷辰失掉肉身之后，便在心里打起了小算盘，后来主动跟谷辰搭讪进洞，也是为的这个道理，这时听寒笳一说，立即盘腿端坐于地，双手掐诀放在小腹处，眼观鼻，鼻观口，口观心，一动不动。

　　寒笳上前两步，向成诚大声说道：“成诚，你刚才得的那庄易的肉身，还不快点拿出来？”

　　成诚仍旧闭着双眼，仿佛一个入定的老僧，半晌方道：“前些时我出山时，我师父太乙混元祖师曾经感叹峨嵋兴盛，门下弟子根骨上好者甚多，让我多多留意，我刚才看庄易那孩子就不错，已经给他老人家飞剑传书说了此间事故，我师父十分高兴，让我相助谷道友渡过此劫之后立即把那孩子带回五台山落雁峰金牛洞，他要当面传受道法，收做关门弟子，所以嘛……谷道友有你们两个徒弟，神通广大，手下小弟无数，上外面捉来一个给谷道友夺舍不就完了？”

　　寒笳一瞪眼：“随便捉来的，根骨哪有那庄易的好？如果抓一废材来，我师父夺舍之后功力岂不是会大受损失？”

　　成诚睁开眼睛白了他一下，随即重又闭上：“那就看你们师兄弟俩人的能力了，看看究竟到底能够拿出什么样的肉身来。”

　　“你——”寒笳气极，“就凭你这两面三刀的家伙也想跑到这里打秋风！”把手一摇，立即便有一道黑煞向成诚卷去，成诚却连动也不动。

　　“住手！”正如成诚所料，谷辰大佬在第一时间出手阻止，夺下寒笳的玄阴聚兽幡，劈手又扔了回去，“成道友奉师命来助我脱劫，乃是我们玄阴教的上宾，怎可怠慢了？”顿了顿，他又向成诚道，“那小哑巴的肉身却是根骨上佳，一时之间我们也找寻不到比他更好的了，还请成道友跟令师说一声，能否给爱送与我？”

　　叮咚！妖尸谷辰向你发出任务，将庄易的肉身送给他，任务奖励，跟谷辰的关系变为“密友”。

　　呀？竟然没有实质性的好处！听到系统提示，成诚在心里迅速盘算了一番取舍优劣，就在谷辰要等得不耐烦的时候，成诚终于下定决心，从乾坤袋中把庄易的肉身取出来，双手托起递给谷辰：“谷道友说哪里话，我这次来便是助你脱劫，这庄易资质也不算是极品，就算是到了五台派也不及峨嵋三英、二云之流，如果因此误了谷道友大事岂不是我的罪过，刚才我只是在盘算怎样跟师父交代，都怪我急着向师父表功，才提前飞剑传书告诉他老人家，不过既然是谷道友亟待需要，自然是要送出的，日后回去我自会跟师父解释。”

　　谷辰一听，顿时大喜，大手一捞便把庄易的肉身抓过去，平放在石床之上，紧跟着元神合身扑上，立即融了进去，随即坐起，活动活动手脚，感受到了这具肉身的根骨属性极佳，顿时忍不住哈哈大笑，过来拍着成诚的肩膀道：“这次还多谢成道友相助，以后你便是我弟，我便是你兄，哈哈哈。”然后又对着小强、寒笳二人说道，“以后这便是你们的师叔，切不可慢待无礼，否则被我知道，定然重罚不饶！”

　　看着二人无比郁闷地应声，成诚在心里大大地得意了一把，取出两颗五气归元丹分别递给二人，装模作样地说道：“师叔是个穷鬼，没有什么厉害的法宝飞剑可以送给你们，这两颗丹药乃是我五台派不传之秘，就此送给二位师侄，还望不要嫌弃你们这个师叔。”

　　小强两人气得一缩脖子，寒笳更是眼里都要冒出火来，本来他这次机缘巧合拜在谷辰门下，做了开山大弟子，咸鱼翻了身，发誓要把以前欺负过自己的人一一报复，再不做人小弟，连向小强都直接称呼师弟，哪承想这时又冒出一个玩家师叔，师叔就师叔吧，只要在谷辰面前装装样子就好，没想到这位“师叔”竟然还得寸进尺，拿两粒丹药来奚落自己，真是“是可忍孰不可忍”！

　　谷辰看二人不接，顿时心中恼怒，清秀的脸上也笼罩一层煞气：“你们为何不接师叔所赠？”

　　小强反应最快，抢先接过去了，并且还要“谢谢师叔”，那寒笳强忍怒气接过去，然后立即转过脸去，谷辰便要出手惩罚，被成诚拦住：“谷大哥不要动怒，我这个师叔做的也实在是太窝囊，浑身上下没有一样厉害的玩意，也难怪给师侄瞧不起，不过现在我们最应该做的还是如何防备那青囊仙子华瑶崧和应付那明日将要出世的青索仙剑，如果谷大哥能够得了那口飞剑，作为镇派至宝，日后玄阴教光大之日便可计日而待也！”

　　却说那五台派的大师兄万九重，得了天魔诛仙剑的炼剑图纸，这剑非常邪性，指名点姓地需要正宗佛家或者是道家的高手元神祭炼，所用元神越是厉害，越是纯粹，威力越大，而用佛家和道家元神炼出来的仙剑属性不同，所用元神的命属不同，也会影响到日后仙剑的威力，万九重细心地计划一番，蜀山中如今开放的佛门一派不多，高手更是寥寥，只有用道门的元神。而几大道门之中，又以峨嵋派高手最多，其峨嵋派道法以后也会影响到飞剑属性，万九重最终决定用峨嵋派玩家们的元神炼剑。

　　万九重自然不敢攻打凝碧崖，他甚至不敢去四川，只是在中原各地，逮到峨嵋派弟子，符合炼剑要求的立即诛杀，收摄肉身元神炼于剑体，共需三千将近五十级的玩家肉身化为鲜血淬炼剑坯，魂魄也摄于剑上，他花费了好些精力才全部炼成，之后还要杀死一百零八个五十级以上玩家的金丹、肉身、元神祭剑，最后才能够招下**天魔，这口魔门宝剑才算完全炼成。

　　那齐东强这些日子接了峨嵋派发出的任务，一直在带领手下围剿万九重，这人正在江苏太湖之上把万九重堵上，正要动手火拼，忽然从西面飞来一道剑光，接下来一看，是师父乾坤正气妙一真人齐漱溟的飞剑传书，告诉他，周轻云和一些师兄师弟们都被困在莽苍山灵玉崖妖尸洞前，让他赶快去救援。

　　-----------------------

　　注①：这六字真言并不是所有和尚都念的，是为密宗的重要咒语，又称“六字大明咒”，也作观世音菩萨心咒。蜀山中的和尚尼姑很少有明确指出是密宗还是禅宗，抑或是净土宗等，当然，个别的可以从寺庙考证出来。这个白眉和尚在蜀山修行极为高深，但是出场不多，我也没有看出他是哪一宗来，不过书里以少林寺为首的禅宗名声不限，而雪山青藏一代和尚尼姑不少，我便把这六字真言按上或许也不算错，如果哪位兄弟考证出来告诉我。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 第二元神 [本章字数：5276　最新更新时间：2008-09-23 21:03:46.0]
　　“赵氏集团，0.5%的股份，怎么样？”霹雳子话音冷得掉到地上都能摔成把瓣，连站在一旁的小强也打了一个寒颤。

　　赵氏集团？成诚眯缝起了眼睛，仔细打量了霹雳子几眼，随即说道：“你就是赵氏集团那个非常有名的败家二公子赵尚古？”随即点头连道，“不错！不错！”

　　霹雳子的脸都要气的绿了，小强则是在一旁急道：“赵哥，你又要把股份转让？你……”

　　霹雳子大手一摆：“你不必说了，我自有道理！”他向成诚说道，“赵氏集团的实力想必你也听说过，百分之零点五的股份每年得到的分红足够让你自己办一家小公司了，现在赵氏集团的生意风生水起，如果你把它转卖了，也能够立即得到一大笔钱，你如果不答应，那我也没办法，哼哼，你自己看着办吧。”

　　“行！为什么不行！”成诚拍了拍手，从乾坤袋中取出了用禁制符禁制住的烈火雷音剑，双手擎着递还给霹雳子，“世人都说赵哥是败家子，但我可不这么认为，这玩家能够炼制的烈火雷音剑整个游戏中或许也只有这么一把，赵哥得此神兵统帅华山群豪，日后的前途不可估量，将来在从游戏里边赚到的钱自然不是这小小的百分之零点五的股份能够弥补的，哈哈，哈哈！”

　　“你的话还真他妈的多！”霹雳子脸山的肌肉都在抽搐，恶狠狠地瞪了成诚一眼，随即双手颤抖着接过烈火雷音剑，伸手在剑身上一抹，只听一声清脆的雷鸣，剑上火光大作，剑芒直射出一丈多远，吞吐之处，声势好不惊人。

　　小强向成诚点点头：“你小子就这么相信我们？不等转让合同到了便把飞剑奉还？”

　　不等成诚回答，霹雳子便不耐烦地道：“不要跟这小子废话，走，我们出去找人试剑！”说完一抖红袍，大步向洞外走去。

　　看着两人走出妖尸洞的背影，成诚心里早已乐翻了天，大叫“发了”“发了”，赵氏集团可是东方五个省内极其著名的财团，下辖无数公司，涉及各种产业，虽然只有百分之零点五，但是已经是极其可观了，自己一个穷大学生，突然有了这么多钱，吼吼，成诚一蹦三尺高，满眼都是星星。

　　成诚下线，时间是下半夜的三点钟，他困得不行，倒头就睡，正迷迷糊糊间，忽然感觉有人推他，睁开眼睛一看，原来是叶枫，顿时跳起来叫道：“三哥，你怎么了？被关天雷欺负了？兄弟我现在牛气得很，你别理他，出来跟我混吧！”

　　叶枫拍打他的脸，又摸了摸他的额头：“老疙瘩，你睡懵了吧？”顿了顿又说道，“外面有一个人找你，你看你是不是尽快收拾一下然后出去接待？”

　　成诚只穿一条内裤，在床上盘腿坐下，颇有一些小人得志的模样，伸手一拍大腿：“老子现在是什么身份？他什么人来找我我还得出去迎接？让他进来见我！”

　　叶枫直觉好笑，捂着嘴推门出去，随即进来一人，那人西装革履穿，头发梳的铮亮，腋下夹着一个公文包，一进门立即把鼻子捂住，紧皱起眉头。

　　四个大男生的脚臭味、泡面味、汗酸味溶于一处，温度适中，其中有机物再发酵一下，在狭小的寝室里闷了一个晚上，能够好闻那才怪了，寝室里的人习惯了还不觉得什么，大清早刚呼吸够了外面的新鲜空气，乍然闻到这个味道，这个人没有当场吐出来就算不错了。

　　成诚顶着一个鸟窝脑袋，使劲揉了揉酸疼的眼睛，奋力聚焦看了看进来那人，不认识，再仔细看看，还是不认识，他不禁嚷道：“喂，哥们，你是哪个系的？找我干啥啊？这大清早的，还让不让人睡觉了！”

　　那人小心地在泡面带子和扔得满地的球鞋臭袜子中间寻找落脚的地方，缓步走到床前，极具绅士风度地说道：“成先生您好，我是赵氏集团二公子赵尚古的私人律师，之所以这样急得来找您，是赵尚古先生不想让您误以为我们不守信用。”

　　成诚一听这事，瞬间清醒了许多：“他怎么知道我在这里？”不过转念之间便想到，霹雳子早就知道他是碧海大学跟关天雷一届的学生，再要找到他凭借他的势力简直不用再废吹灰之力。想到这里成诚不禁郁闷不已，自己本来在当时没有把自己的联系地址告诉给霹雳子，见对方没有提，还打算要过期追究对方要损失费，没想到还是小看了那姓赵的。

　　接下来的事情办得很顺利，合同律师已经拟好，赵尚古也已经签完字了，成诚拿起笔在上面写了一个自己鸡扒拉一样的名字，这份合同就此生效，成诚从此拥有赵氏集团百分之零点五的股份了……

　　送走了律师，成诚心中大爽，决定好好犒劳犒劳自己，把叶枫端回来的早餐扔到垃圾桶里，拉着他跑到外面去要了一桌子鸡鸭鱼肉，以前从没有想过的茅台也要来一瓶，一通狂吃海喝，最后拉着不明所以的叶枫说道：“三哥，兄弟现在不像从前了，你，嗯，我也不逼你，只是兄弟这句话今天在这放着，你以后被那关天雷欺负，就来跟我混，有小弟一口瘦肉吃，就有你一口肥肉吃！”说到这里，成诚心底不禁起了要跟关天雷分庭抗争的心思，飞速盘算一番。

　　回笼觉一直睡到中午十一点，成诚被闹钟叫醒，一看时间，立即拿过头盔套在脑袋上，在被窝里就直接进入了游戏。

　　上线的地点已经是在妖尸洞外，他知道这是妖尸谷辰用大法力驱逐的结果。游戏中为了避免玩家突然上线埋伏的BUG，专门设计了禁制驱逐技能，比如妖尸如果要跟别人商量点什么事情，需要保密，就会先使用禁制驱逐法术，凡是在驱逐范围之内的生物全部都会被他感应到，有在这里下线的，下次上线地点也被推动挪走，成诚就属于这种情况。

　　成诚刚一现身，便看见漫天剑光，遍地烈火，还没看清周围的形式，便有一道剑光斩来，他立即放出百灵斩仙剑，青芒一长，立即将来剑削为两段，他不等对方还击，立即发动霹雳震光遁法，一跺脚，平地金光乱窜，他已经到灵玉崖顶部。

　　只见距离灵玉崖不远的地方，一处地下青光透出地壳，直冲霄汉，青索剑将要出世，双方正在死战，昨天挂回去的玩家又都赶了回来，霹雳子又紧急从华山派总部调来弟兄，都天烈火大阵仍旧漫山遍野地烧去，他和小强正跟早上才赶回来的双龙兄弟死磕，烈火雷音剑和五毒仙剑品质相比紫青双剑略有不如，但这二人功力深厚，剑法高超，身上法宝层出不穷，追着双龙兄弟打。

　　那五百罗汉仍旧被九九八十一面玄阴聚兽幡组成的玄阴炼魄大阵困在中间，仍然没有突围的迹象，谷辰也没有出手，只有凉秋、寒笳和木鹿大王三兄弟大发神威，杀得峨嵋派弟子抱头鼠窜。

　　成诚不愿随便出手，他把剑光一按，落在灵玉崖下，刚一落地便有五色烟岚从脚下涌出，十多个玩家大声呼喝：“还敢闯妖尸洞，找死！”

　　成诚淡淡一笑，把袖子一挥，遍地金光乍起，等金光散去，他已经进了妖尸洞，只留下这十多人在原地四处寻找。

　　妖尸洞中此时只有谷辰一个人，此时他占了庄易的肉身，外貌已是一个相貌清秀俊俏的少年，正盘腿坐在石床之上，那颗万年温玉化成一朵紫色的莲花悬在身前，缓缓转动。

　　成诚也不管他什么练功时间能不能打扰，正口便问道：“大哥这是要炼化这颗万年温玉？”

　　谷辰运功不停，缓缓说道：“这万年温玉乃是莽苍山万年阳和之精凝成，除了能够护身，还能够温养元气，克制心魔的妙用，我当初被长眉封存于地肺之中，心火欲焚，多亏这枚万年温玉帮我克制心魔，才让我练成了无上玄阴大法，之后身体僵硬，枯槁难存，又是多亏了它帮我滋养肉身。这东西陪伴了我无数个念头，早已经被我炼化，与第二元神结合了，我现在是让他改造现在这副身体，尽快地跟元神融合而已。”

　　成诚听完暗自咋舌不已，这老家伙竟然已经把这温玉祭炼成了第二元神，跟绿袍老祖那玄牝珠相类，虽然不如玄牝珠攻击力强悍，但却多了克制心魔等许多妙用，谷辰主竟然能够用玄阴大法炼化这阳属温玉，倒也真是厉害。

　　“竖子你敢！”成诚正要跟这妖尸再扯点别的，忽然那谷辰一声暴喝，双手在石床上一撑，顿时满洞黑煞大作，再找谷辰，已经出了洞去。

　　成诚知道外面出了事了，急忙抢出洞外，只见天上原本被玄阴炼魄大阵困住的佛光隐隐透出黑煞，梵唱之声越来越响，天上一个红衣少女手举一枚铜镜，射下万丈金光将玄阴聚兽幡破开，那铜镜十分厉害，光芒到处，黑煞立即被破开一个大洞，玄阴聚兽幡根本无法将之挡住。少女左面一个青年运转十八口晶木神剑，脚踏二十四品莲台，正是青城派朱梅的弟子青莲剑歌。

　　那少女虽然离得远，但成诚看得真切，从官方网站上看到过这丫头的图像，正是黄山餐霞大师的弟子朱文，齐金蝉的相好，那么她手里拿的那个一定就是朱梅给他的天遁镜了，那东西内测时没有出现过，不过据高手估计，应该是九阶的宝物，难怪谷辰这临时拼凑出来的五阶玄阴聚兽幡当之不住。

　　那谷辰生怕玄阴聚兽幡被破，不过他并不去攻击那朱文，而是身子一晃，祭出第二元神，万年温玉化成一只巨手直向玄阴炼魄大阵之中抓去，“咔吧吧”一阵令人牙酸的腻响，里面的佛光“龟壳”坚挺依旧，不过比之昨日可是弱了许多，谷辰大喝一声，已经跟第二元神祭炼在一起的黑煞剑陡然刺出，只一声巨响，五百罗汉阵轰然告破，金色的佛光四下飞逸，谷辰急御第二元神负于黑煞剑上向朱文斩去，真身却接过玄阴聚兽幡，玄阴炼魄大阵只一发力，立即便把半数的罗汉摄入幡中。

　　“妖孽受死！”谷辰还来不及高兴，忽然北面又飞来一道紫光，谷辰一见立时眼角暴立，认出来正是当年长眉所使，跟地下还没有出世的青索配成一对的紫郢剑，他不敢用黑煞剑直接去挡，身子一晃，便在原地消失不见，连那天上飞速斩向朱文的黑煞剑也不知去向。

　　峨嵋第一杀星李英琼驾驭紫郢剑从左，周轻云命中爱侣严人英也催动银河剑从右边双双赶到，周轻云飞过去见面，诉说昨晚经过，李英琼一听顿时大怒：“那妖孽也太过放肆，等一会收了青索便让他尝尝紫青双剑合璧的厉害！”

　　单说这扫地僧，因为事先知道任务安排，所以陷入谷辰的玄阴炼魄大阵之后并不着慌，而是带领众罗汉默诵佛经，以增加功力，本来看到朱文用天遁镜相救，以为马上就要脱困，哪知道谷辰道法深不可测，先是用第二元神化成的巨手试探了一下他所剩佛光的强度，顺便打断他们的诵经，紧跟着黑煞剑寻隙而出，一举将已经薄弱了很多的佛光斩成粉碎，紧跟着九九八十面玄阴聚兽幡一起摇动，五百罗汉瞬间便挂掉了一半多。

　　扫地僧功力毕竟深厚，一手持着禅杖，一手举着旃檀钵盂，跟身上披着的袈裟连成一片，放出小旃檀佛光护身，破开层层黑煞，正好朱文天遁镜通天彻地般直照下来，将玄阴炼魄大阵破开一条空隙，他乘机逃了出来。

　　扫地僧一飞出妖阵，知道谷辰厉害，丝毫不敢在原地停留，他想李英琼跟周轻云等人定然是谷辰的首攻目标，所以并不上前会合，而是贴着地面向一旁飞去，打算一会趁双方打得两败俱伤再上前捡点便宜。

　　扫地僧正飞着，忽然面前地下崩起十二道火光，直冲起十丈多高，紧跟着山崩地裂一般，土地破开，升起十二座金幢，他一眼便认出是尚和阳一系的魔火金幢，顿时冷哼一声，把硕大的肚子一晃，高声大喝，声音仿佛铜钟：“凉伤，你小子吃了熊心豹子胆竟然跑来找我的便宜，哼哼，不过你这十二个魔火金幢确实不错，送与我回去用佛法重新祭炼，成就佛光经幢，也算是功德无量，你那七个死人脑袋我看不上眼，把这十二个金幢留下，你就赶紧给我滚吧！”

　　扫地僧说话狂妄之极，凉伤冷哼一声，在十二座魔火金幢后面现出身形，一袭白衣，显得极是瘦弱，背后七个车轮般大的骷髅大声咆哮，蠢蠢欲动，若不是他伸手镇压着，恐怕立即便要飞出来吃人了。

　　“你小子既然不知好歹，我便连你一起废了，收到我的七宝金幢里面炼成将军宝，阿弥陀佛！”左手一扬，那禅杖上二十四个锡环“扑楞楞”作响，直飞起来，向对面撞去。

　　“狂妄！”凉伤从牙缝里吐出这两个字，用手一指，十二座魔火金幢立即按照十二地支方位运作起来，他这金幢每一个都是十层，纯用金精打造，通体金光闪闪，上面印着密密麻麻的魔教经文，每一层里面都有一件宝物镇压，少一催动，立即放出无边魔火，金幢分成八角，共有八十个窗户，而且底座上面还有一座威力最强的火焰，喷射出来的魔火最是厉害，稍差一点的法宝遇上立即烧成飞灰。

　　扫地僧见魔火从四面八方烧来，双手合十，口诵佛号，旃檀钵盂倒悬于头顶，他借用法宝的威力放出小旃檀佛光将自己护住，外面层层魔火都被挡在身前三尺之外，那禅杖却已飞出，“当！”的一声，正狠狠撞在一座魔火金幢，直打得金光万道，火焰四射，紧跟着伸手一指，射出一道佛光罩在魔火金幢之上，又是“当！”的一下，金幢被佛光撞得向一旁飞去，再要归位，却被小旃檀佛光定住，扫地僧大吼一声，纵身飞出，大叫道：“凉伤，你这魔火能奈我何？看我法宝！”扬手抛出旃檀钵盂，洒下大片佛光向对方罩去。

　　凉伤冷哼一声，伸手往背后一拍，七颗车**小的骷髅立即飞起，张口喷出无穷魔火向旃檀钵盂烧去，另分出三只直往扫地僧撞去。

　　扫地僧驾驭禅杖上下翻飞，将三只骷髅挡住，他直觉禅杖一沉，惊叫道：“你……你这白骨锁心锤竟然是峨嵋派高手的脑袋炼成的！”伸手一指，三道佛光向骷髅罩去，直打得金星乱窜，火蛇飞舞，他大喝一声，“阿弥陀佛，看我佛门大法今天渡你小子去西方极乐世界！”手腕一翻，从乾坤袋里取出一串佛珠，伸手摘下来一个，屈指向对方弹去，正被一颗骷髅吞在嘴里。

　　“哎哟！”凉伤正要把魔火金幢掉回来，忽然闷哼一声，张口喷出一口鲜血，连退数步，再看自己已经有两个骷髅被钉在空中，金色的佛光从眼眶、鼻孔、耳洞、口中喷薄溢出，魔火都被化去。

　　扫地僧哈哈大笑：“我这牟尼定光珠乃是你这邪魔外道的克星，今天我是吃定你了！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 青索出世 [本章字数：5211　最新更新时间：2008-09-24 21:19:46.0]
　　凉伤为了炼成这白骨锁心锤耗费了无数心血，走遍了天南海北搜集材料，最后还用一本大方真人神驼乙休的独门遁法跟成诚交换了七颗人头终于把这邪门至宝炼成，没想到今天一不小心中了对方的暗算，被对方用佛门秘宝一上来便给定住，他急忙把其他五个骷髅召唤回来，扬手往上一指，三个骷髅重重撞在旃檀钵盂上面，喷出道道魔火毒烟将钵盂缠住。

　　成诚一直都在盯着扫地僧，他还惦记着林婴宁那五口飞剑，这时见到扫地僧跟凉秋在树林里边打得“乒乒乓乓”热火朝天，心中激动不已，那扫地僧失了超强杀伤力的业火袋，又低估了凉伤用峨嵋七虎的脑袋内丹魂魄炼成的白骨锁心锤的威力，此消彼长，一时之间竟然拾掇不下，虽然用两颗牟尼定光珠定住了两枚白骨锁心锤，但后来凉伤有了防备，便不能再成功，只得用一串牟尼定光珠将自己护住，手舞禅杖钵盂跟凉伤拼命。

　　对于那强大的十阶仙剑青索剑若说成诚没有一点觊觎之心那是假的，但是他也知道自己的斤两，就算青索剑出事之后朝自己冲过来，他也没有合适的法宝去收取，就凭自己这五阶未成形的百灵斩仙剑碰上就得被斩成两截。

　　扫地僧跟凉伤的功法相互克制，法宝也凶，手段也猛，拼了半个多小时也没分出胜负来，虽然激烈，成诚也看的好不耐烦，忽然灵玉崖方向一阵轰隆隆的炸响，一道擎天青柱冲天而起，天上又生出一团黑云，几乎把整座山都要笼罩进去，一道紫芒，一道金光相互交错，又有严人英的银河剑在一旁相助，谷辰发出阵阵惊天咆哮，跟峨嵋几位弟子打得好不激烈。

　　成诚看看时间，青索剑马上就要出世了，他知道不能再等下去，双手掐着剑诀向下一指，那百灵斩仙剑本有土性，立即化成一道青芒钻入地下，他大喝一声，驾驭一道血光冲过去，七面北斗阴魔幡在背后显现，发出七道十余丈长的阴魔玄光煞，直往扫地僧刷去。

　　那扫地僧没有想到还有如此高手偷袭，只来得及祭起旃檀钵盂悬在头顶，“嗡”的一声，腾起大片佛光，将阴魔玄光煞托住，猛然大叫一声不好，纵身飞起，禅杖上面锡环叮当作响，护在身下，成诚的百灵斩仙剑化成一道青芒陡然破土而出，跟禅杖相击，发出一连串“叮叮当当”的脆响。

　　“青索就要出世，咱哥俩赶紧把这秃驴料理！”成诚匆忙之间向凉伤大喊了一声，一边指挥着百灵斩仙剑毫不停歇地向扫地僧攻去，又把火龙剪祭起，化成两条三丈多长的火蛟，嘶吼着向扫地僧拦腰夹去。

　　“嗨！”扫地僧奋力放出一道小旃檀佛光将火龙剪阻住，凉伤的十二座魔火金幢从四面八方飞来，跟牟尼定光珠相击，发出激烈的爆鸣，魔火四溢，五颗车轮般大的骷髅又从魔火中间现身，张口向他咬去。

　　扫地僧连声大吼，钵盂被成诚北斗阴魔幡上七尊魔头抓住，禅杖又给百灵斩仙剑别住，他只能靠佛光和牟尼定光珠护身，却是抵挡不住魔火金幢和白骨锁心锤的连翻攻击，小旃檀佛光被魔火炼化，他大叫一声，浑身金光大作，把魔火和白骨锁心锤都向外阻了一阻，成诚在远处看的清楚，大叫道：“快！他要逃走！”话音未落，扫地僧魂魄钻入内丹从小腹破肚而出，护在身边的牟尼定光珠立即飞来保护，就连定住两只骷髅的那两颗珠子也飞了回来。

　　“臭秃驴，还想走么？”凉伤伸手一指，一只骷髅急追过去，张开大口把七颗牟尼定光珠全部吞如口中，紧跟着调来十二座魔火金幢围绕起来，放出漫天魔火锻炼。

　　只见那枚骷髅上下乱飞，脑瓜瓢里边金光闪闪，仿佛随时都要破顶而出，多亏有十二座魔火金幢镇压，凉伤连催魔功，猛听一声爆响，那枚白骨锁心锤被炸得十分五裂，凉伤又是生气又是心疼，手忙脚乱要调来魔火金幢封锁，却被那牟尼定光珠寻隙逃了出去，化成一套金光直往北去，猛地斜刺里飞来一道青芒，准确地削在了牟尼定光珠串的中央。

　　扫地僧现如今五十多级，虽然魂魄能够在内丹的滋养和牟尼定光珠的保护能够继续存活，但是刚才强行破开白骨锁心锤就已经消耗掉了一半多的功力，这时已经是强弩之末，法力值眼看告罄，被百灵斩仙剑这邪门至宝一击斩下，只见青芒一闪，内丹便给封住，原来是百灵斩仙剑上附加的封印内丹的技能发动，连着他的魂魄也给封印其中。

　　扫地僧在被封住之后，第一时间选着重生，牟尼定光珠和禅杖纷纷掉头往峨嵋方向飞回，只剩下一个旃檀钵盂被北斗阴魔幡上的魔头抓住，未能飞走，被成诚收了起来。

　　凉伤损失了一枚白骨锁心锤，正心疼不已，等把法宝收回来再看那扫地僧爆出来的内丹、法宝连同肉身全都被成诚收了起来，正笑嘻嘻飞过来要拉他一起去看青索出世。

　　凉伤强压怒火，缓缓说道：“这和尚……其它东西我也不要了，那具肉身魂魄和内丹给我吧。”

　　“哦？好啊！”成诚对这个分派发大感赞同，把扫地僧的肉身和内丹连同封印其中的魂魄一起递了过去，随后过去收取从乾坤袋中爆出来用佛光封印的五口天禽七翎剑，然后拍着凉伤的肩膀道，“这和尚确实可恶，你把他的脑袋炼成白骨锁心锤，哈哈，以后再跟他打的时候使出来，都不用动手，单是气都能把他气死，哈哈哈。”

　　“咳咳……”凉伤被他搞得一点脾气都没有，收了肉身和内丹，魔火金幢也缩回袖中，把剩余六颗斗大的骷髅往身后一背，把手一伸，“兄弟请吧！”

　　二人回到灵玉崖前，距离正午十分已经只剩下五分钟，天空中谷辰兀自跟峨嵋派的小辈狠命厮杀，那谷辰强在道法高深，却没有什么法宝，李英琼等人虽然不如他，但法宝强横，天遁镜、银河剑都是九阶的超级宝贝，紫郢剑更是蜀山第一飞剑，谷辰身上的法宝没有超过七阶的，而且还被火云链压制，不但不能够离开灵玉崖周围，连功力也被压制不少，恶斗了好半天也无法拾掇下几个小辈，不禁长啸连连，鼓荡玄阴神幕，放出弥天黑煞向对方罩去。

　　“轰——喀喇喇，哗！”一阵惊天动地的巨响，紧跟着便是地动山摇，大地都在颤抖，大家只见眼前青光大作，一道青光矫矫如龙般从地下蹿出，在场所有人手上灵性较高的飞剑全都发出“嗡”的一声轻鸣，成诚手中的百灵斩仙剑竟然轻轻抖动，成诚一皱眉，不敢过去夺剑，只是在灵玉崖坡上坐着看热闹。

　　“快！神剑要化龙飞往北海了！”李英琼在天上一声娇喝，紫郢化成一道惊天紫色长虹当头迎去，那青索仿佛知道紫郢的厉害，不愿硬碰，一掉头便往北飞去，严人英也是一声大喝，放出银河剑，化成一道星斗组成的银光将去路拦住，他的道法乃是洞庭湖严瑛姆一系，这严瑛姆也是道家数一数二的绝顶高手，等级超过三百，所擅长的无音神雷更是天下各种魔头的克星，严人英银河剑一出，青索也不硬冲，画了一个大弧反往东边飞去。

　　一直等在这边的朱文这时也用天遁镜破开玄阴神幕的黑煞，如仙女一般立于天边，也放出飞剑拦截，生怕自己飞剑不济，不能够将之拦住，同时把天遁镜祭起，放出一道万丈金光，直照下来，青索剑被光柱照到，立即发出一声清脆的清吟，青光一转，又往西飞来。

　　“嘎嘎嘎！此剑该是我得！”天上玄阴神幕之中谷辰的声音轰隆隆传来，第二元神化成一只遮天大手向下抓来。

　　“妖孽住手！”李英琼一声娇喝，紫郢剑光芒万丈横着斩来，谷辰早有防备，大手一翻便往她身上抓去，与此同时玄阴神幕之中真身幻化出九九八十一条手臂，枝枝桠桠都往青索剑抓去。

　　“咔咔咔”青索剑一路势如破竹，谷辰长声痛呼，手臂被瞬间斩断了一少半，不过最终还是将青索剑的速度阻了下来，一只大手把青索剑柄抓住，那仙剑性子极烈，上下抖动，不停地要破空飞去。

　　李英琼一见青索剑被谷辰抓住，急得拼命把紫郢剑射来，却听谷辰一声大喝，第二元神化成一朵紫色莲花，凭空一晃，顿时觉得四周温度骤降，正是那妖尸发动了玄阴真经上的秘法——玄阴寒潮，李英琼虽然在收紫郢任务过程中吃了不少朱果，毕竟道法不高，直觉浑身寒冷如冰，突然手腕上一暖，白眉和尚给她的九阶牟尼珠自动护主，将浑身寒气驱逐了出去。

　　“咔嚓！”谷辰正要把青索剑收回来，忽然那严人英扬手打出一点金光，那谷辰初时并没有在意，本想凭着自己的高深的道法硬抗他这一下，等到了近处才看出来，乃是洞庭湖严瑛姆的无音神雷，只一下，便将谷辰握着青索的数条手臂一起炸断，却是无声无息，看的下面众玩家无不齐声惊呼。

　　那青索剑好不容易脱却了谷辰的束缚，再不敢往西飞去，一声清脆的长鸣，折身又向下飞去，又要顺着刚才出土的那条通道钻入地底另寻出路。

　　下面的众玩家原本生怕谷辰等人的大战波及到自己，都没有飞在天上，而是在地面看热闹，这时见到青索返向自己飞过来，十阶仙剑的诱惑再也没有什么能够抗拒，一声呼喊，数百人一起向上飞去，纷纷放出飞剑、法宝要将青索收来。

　　刚才这一会的功夫，灵玉崖附近出现了不少陌生的面孔，都是等到最后要跑出来捡便宜的，成诚指着天上笑道：“这年头炼制一件法宝容易吗，这些人啊，就这么都给扔出去毁了！”果然，他话音刚落，便听见一阵喀嚓喀嚓之声，无论是法宝还是飞剑，全都被青索剑光斩成碎片。

　　“靠！我的五阶灵感天魔网！”“呜呜，我辛辛苦苦炼成的夺命天仙剑啊，九口一套，全都废掉了！”“哇呀呀，我的三百六十五口动感超人无量无法无天八卦十方六六降魔宝刀，竟然全都成了废铁！”法宝被会的玩家们大声咒骂，有几个躲避不及时的还被青索剑连着护身法宝合身劈成两半。

　　“我们一起来禁制它！”一直等在西边负责保护周轻云的齐东强、青莲剑歌等人这时疾飞过来，齐东强手中五阶的紫青双剑合成一道长虹，贴着地面直飞过来，那青索剑被其他玩家阻挡了片刻，被他们抢到前头，青莲剑歌扬手抖出七七四十九面乙木旗门，在青索剑刚才破土出世的地方布成阵势，以阻止它重新飞回地底。

　　“咔吧吧”青莲剑歌的乙木旗门势如破竹，被青索剑瞬间斩断了二十多面，齐东强急忙一声大喝，扬手抛出自己的双剑，立在洞口上面，交叉相迎：“天雷剑阵！”其他峨嵋派弟子也纷纷将手中的飞剑抛出，交结成一张剑网，青索剑直飞下来，一阵密集的雷电爆响，天雷剑阵瞬间告破，齐东强的五阶紫青双剑也断成了两截，跌落尘埃，其他人的飞剑更是直接成了灰渣。

　　齐东强扬手又打出一件法宝，向周轻云叫道：“快拿剑囊！”一旁周轻云急忙用飞剑护身，同时把青索剑囊放出来要收飞剑。

　　“喵！”就在青索剑将要归鞘的那一刹那间，忽然从东面传来一声极其刺耳的猫叫，就连成诚也听得一个激灵，再看属性，神值竟然跌落了一点，他急忙握住百灵斩仙剑护住自身。

　　“喵！喵！喵！”又是一连三声，把在场功力稍低一点的都给震得东倒西歪，立足不稳，那青索剑性子极烈，十分不愿意投入剑囊之中，周轻云一时之间还收他不得。

　　便在这时，忽然打东面树林里边，一窝蜂地跑出无数只两尺多长的长毛波斯猫，一眼望去，不下千万只，铺天盖地向这边涌来，玩家们不知道是什么妖怪，怎么如此之多，不记得原著上谷辰出世一段里面还有这么一出，一时间都愣在当场。

　　谷辰几次要夺青索，都被李英琼、严人英和朱文三人合力挡住，气得哇哇大叫，怎奈身上实在没有得力的法宝，他怒急生智，心想便是拼了第二元神也要得到青索，在玄阴神幕里边把身子一晃，趁着群猫出洞引得众人散目观注的功夫，利用玄阴遁法降落下来，只留第二元神在天上控制玄阴神幕掩人眼目。

　　众人的注意力都被无穷无尽的波斯白猫吸引了过去，周轻云却仍是全神贯注地去收去青索剑，哪里承想谷辰已经悄悄地从天上下到地面，只见平地黑煞一涌，妖尸现身，把手中玄阴聚兽幡一抖，只一个照面，周轻云便给摄去了元神，尸身直直向后一头载入青索破出地壳形成的大坑之中，一旁成诚看到，也不跟凉伤打招呼，一顿足，金光闪出，已经是消失的无影无踪。

　　谷辰一出手干掉周轻云，鼓动黑煞，去擒青索剑，那剑极是通灵，其中也有一个智能核心，刚才跟在天上差一点就被谷辰抓住，这时感应到玄**法的气息，立即掉头往东飞去。

　　东面此时都是无穷无尽的白猫，玩家们都不知道这是什么怪物，生怕陷入其中，纷纷倒退，谷辰飞身随着青索剑之后追去，天上峨嵋派三人见到谷辰杀死了周轻云，顿时大怒，纷纷御剑飞来，紫郢剑当头斩下，还未到近前，朱文手持天遁镜射出的金光便已射到，谷辰看出厉害，不敢硬抗，急忙挥动玄阴聚兽幡，布下玄阴炼魄大阵，八十一面小幡不住飞舞，把周围的玩家全都给罩了进去，只不过半分钟便全部化成飞灰，谷辰借助阵法的力量，抵挡无坚不摧的紫郢剑和头顶上的天遁镜神光。

　　这边青索剑飞走，众玩家呼啦一声随后追去，怕不下千人，全都拼了命地要将青索剑收归己有，再不顾损伤法宝飞剑，不要钱似地往青索身上掷去。

　　“喵！”又是一声刺人心魂的猫叫，紧跟着东面山谷里走出一只三米多高的猫王，把身子一晃，显出天地法相，立即长到十余丈高，蓝色的双眼透出道道寒气，牙似钢钎爪如金钩，身子一抖，满地白猫立时俱都化成一根根的白**毛，飞回到猫王身上，成了长长的银色毛发，煞是好看。

　　那猫王（由《网游之间谍人生》作者绝恋波斯猫友情出演）懒洋洋地卧在谷口，眼看那青索剑飞近，双眼开合之际，“嗖嗖嗖”射出数道白光，每打在青索剑上一下，那仙剑飞行的速度便要弱上一份，白光射出速度极快，转眼之间便射出了上百道白芒，眼看青索飞近，猛地把巨口一张，仿佛雄狮怒吼一般，露出一张血盆大口，獠牙林立，寒气森森，便要把青索剑一口吞下肚去！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 太阴元癸猫 [本章字数：5286　最新更新时间：2008-09-25 04:23:31.0]
　　“当！”就在那猫王要把青索剑一口吞下时，天上严人英祭起银河剑赶到，九阶仙剑化成一道数百丈长的银河，如瀑布一般从天上飞泄下来，跟青索剑一碰，发出清脆的龙吟，青索剑被打得再一次掉头飞去。

　　“喵！”猫王再次发出一声嚎叫，抬起硕大的头颅，一对大眼睛冷冰冰向上望去，白光一闪，两个打算从上偷袭的玩家立即中招，被瞬间冻成两座冰雕，落在地上，“喀嚓”一声，碎成一滩冰块！

　　这时青索剑直往北飞去，李英琼、严人英和朱文三人分头堵截，谷辰化成一道黑煞从后追赶，全力争夺这口蜀山唯二的绝世仙剑。

　　李英琼跟谷辰等人不是有超级法宝傍身，就是道法太强，根本不是现在的玩家们能够抗衡的，四人追赶青索，那猫王也只是观望，忽然人群中有人大叫一声：“这白猫应该是个BOSS，咱们这么多人把他挂了爆装备啦！”说完一马当先，从空中御剑直刺，看他剑光做青色，长达十余丈，卖相极佳，也是个难得的高手，哪里知道那白猫只是抬起头，一对大眼之中寒光一转，那人顿时连人带剑冻成冰棍，随后掉在地上“啪嗒”一声，摔成粉碎，只剩一口飞剑从冰屑之中弹起，往西北方向飞去。

　　人群之中顿时发出阵阵惊呼：“好厉害的道法，他那难道就是传说中的冰魄神光吗？”

　　“他那不是冰魄神光，而是元癸神光！”那青莲剑歌最是识货，一眼认出厉害，大叫道，“他那是北极阴寒属性的极光寒晶炼成，大家要用火属性的法宝打他，小心不要正对着它的眼睛！”说完一催二十四品莲台直飞过去，猫王抬头双眼之中寒光闪现，青莲剑歌脚下二十四品莲台组成一个阵势，以木生火，一起喷射出道道纯阳火焰，便如二十四盏莲花灯一般四下旋转，将他护住，元癸神光射在灯上，立即发出一阵激烈的爆鸣，炸得青莲剑歌连连后退。

　　“看我用魔火炼他！”凉伤从灵玉崖顶上飞身跃出，十二座魔火金幢分别从各个角落同时进攻，猫王眼中元癸神光连连射出，把魔火金幢冲撞得东倒西歪，他这寒光遇到青莲剑歌的纯阳烈焰发出激烈的爆炸，遇到凉伤这魔火却只能蒸腾起一片片的水汽。

　　这次来灵玉崖的玩家除了大部分去追青索剑的在这里还剩下五六十人，这是一见到猫王势弱，立即齐声呼喝：“这懒猫要不行了，咱们快点杀啊！”扬手之间，各色雷火纷纷落下，常规的什么五火神雷、太乙神雷、七星神雷、两仪子母雷，威力弱一点的有鬼火阴雷、五毒爆破雷、散魂雷、损魄雷、破神雷、诛仙雷，大多是玩家们自行炼制取名，还有针对性比较强的如丙火神雷、乙木神雷、戊土神雷，只不过这种比较少，一时间各色雷火如冰雹一样纷纷落下。

　　“喵！”那猫王仍旧是一副懒洋洋的样子，忽然张开大口，摆出一副吞天之势，无数雷火下饺子般落入他的口中，猫王一口吞下去，左抓一晃，凭空多了一个硕大的黑玉酒壶，送到口边咕嘟咕嘟喝了一起，随之打了一个饱嗝，玩家们扔出去的神雷竟然都被它当成了点心吃了。

　　只是一物降一物，卤水点豆腐，那猫王能够轻松地一口吞下数百枚雷珠，对头顶上那十二座魔火金幢却没丝毫办法，只得不住地发射眼中的元癸神光，将之面前托住，不让它们下来。

　　其他玩家们看见自己辛辛苦苦炼制的雷珠全被这白猫吞掉，顿时气得大骂，其中有一位一下子就损失了半个月四处奔波搜集材料炼成的五颗丙火神雷，更是气得不行，大声叫骂：“兄弟们，这畜生太过可恶，看他连那十二座魔火金幢也斗不过，咱们这么些人还怕他么？大家并肩自上挂了他爆十阶宝物啊！”说完打头御剑飞斩，经他这一鼓动，其他人也纷纷醒悟，随手杀来。

　　“喵！”猫王猛地抬起右边爪子，轰然往下一刷，爪子尖上瞬间凝成五柄太阴元癸钩，“咔嚓”只一下，便把冲在最前面的两个人连人带剑斩成了十余段，紧跟着双眼中元癸神光连射，眨眼之间便干掉了十多个人，忽然头顶十二座魔火金幢落下，这猫王也急了，抬起爪子向上挥去，五柄极寒晶钩，把落下的魔火金幢打得“当”的一声响，直向远处飞去。

　　凉伤的魔火金幢威胁太大，那猫王双拳难敌四手，转眼之间身上已经被别人飞剑斩上，殷红色的血液把白色的长毛都给沾湿，又有人放出神雷，猫王来不及躲闪或是吞食，便给炸在身上，痛得连声惨叫，转眼之间又杀了十多个人，终于抵挡不住众人围攻，一声叫喊便要逃走。

　　青莲剑歌跟凉伤都是绝顶高手，又有超级法宝傍身，再加上如此多的玩家齐上，这猫王也抵挡不住，把身子在地上一滚，浑身白毛飞起，化成一只只一尺多长的白色波斯猫向四面八方跑去，那真身也缩小与其一般大小，杂在无数猫中奔走逃跑。

　　“畜生哪里走！”猫王那太阴元癸钩实在厉害，而且那该死的猫又专挑那么一两个狠抽，刚才连翻撞击，已经有两个魔火金幢耐久度都要见了底，受损颇重，凉伤气得大骂，这时见对方要走，哪里能容，伸手往后腰上一拍，六个车**的骷髅立即飞起，团团旋转，似风车一般，直冲向猫群之中，一直受了伤的小猫而去。

　　这白骨锁心锤果然不愧是东方魔教的祖师五鬼天王尚和阳的看家法宝，瞬间便找到了猫王的真身所在，张开白森森的巨口便向那猫咬去。

　　“喵！”猫王又是一声叫，双爪齐挥，十柄太阴元癸钩齐出，打得六个骷髅长声嘶吼，连连翻滚，不能落下，一旁青莲剑歌又在第一时间反应过来，十八口晶木神剑化成一片绿影杀来。

　　猫王那太阴元癸钩乃是用太阴元癸精气凝聚寒冰精英炼成，乃是水性，天生便给晶木神剑克制，数量上又占了劣势，而且他的剑法也明显不如青莲剑歌的连绵不断，如水银泻地般无孔不入，数十招一过，便给晶木神剑在左后腿上穿出一个窟窿来。

　　猫王一声惨叫，连射元癸神光逼开青莲剑歌，又连杀了十多个玩家，杀出一条血路往南逃走，只是那白骨锁心锤实在太过厉害，犹如跗骨之蛆，紧追不舍，还没跑出一千米便跟六个骷髅围在中央，喷射出魔火来锻炼。

　　就在这猫王以为自己就要挂掉的时候，忽然旁边飞来一个脸盆大小冒着腾腾烈焰的火球，上面闪电噼噼啪啪直响，“砰”的一声，便把一只骷髅撞得向一旁移出一米多远，猫王乘隙发力从中跃出，还未落地，旁边又飞来一道水幕，上面鱼龙元神显现，自由自在游弋，将他裹住，收了回去，直觉浑身一阵清凉，好不舒服。

　　成诚计算好了时间，只用了不到三秒钟出手救了这只白色的波斯猫，抱过来也不御剑，咬破舌尖，张口喷出一道血雾，合身一滚，使用魔门遁法飞遁而走，待逃出一段距离，立即再用霹雳震光遁法飞走，等凉伤等人感到的时候，只看到一团血雾，还以为是赤身教的人做的。

　　成诚在百里之外的山岭之上现出身形，紧跟着连续飞遁，最终在一处山涧里停了下来，又往灵玉崖方向看了一眼，长出了一口，再看怀里的小猫，顿时惊叫出来，只见那小猫在鱼龙策里面，正舒坦地躺着，不时地张口把上面的鱼龙魂魄当成点心吞下肚去，连同内丹，也咯嘣咯嘣吃得倍儿香，而鱼龙策上的玄阴水也都被伤口当成补品吸收了，自己这么一件五阶防御法宝，就这么一会的功夫便给毁了！

　　“我好心救了你，你还吃了我的法宝！”成诚一把将那猫抛到地上。

　　小猫在空中一个筋斗，轻巧地落在地上，把嘴一张，如小孩喝奶一般，把剩下的几只鱼龙魂魄和玄阴水连同上面的冰块全部吞了下去，然后才不以为然地白了成诚一眼。

　　“我知道你是玩家，别跟我俩装，告诉你，我能从他俩手里把你救出来，自然有办法收拾你！”说着屈指一弹，谷辰给他用黑眚丝炼成的那条捆仙绳便无声无息地落了下去，等小猫发现的时候，已经被套在脖子上，魂魄被锁，那便再也使用不了一点法力。

　　“不就是吃了你一碗鱼龙海鲜汤嘛，至于这么小气嘛！”那猫懒洋洋地躺在地上，小爪子一翻，那黑玉酒壶又现出来，咕嘟咕嘟喝了几口，极其惬意地打了个哈欠，“说吧，把我捉来要干嘛？我可是除了喝酒什么都不会。”

　　成诚一愣：“拜托大哥，我是救你啊！干嘛说的那么难听！”

　　小猫不屑地白了他一眼，又喝了口酒：“如果我达到一百级能够化形，成为一个帅哥，如果救我的是个美女我或许还会换成另外一种说法，一个大男人平白无故冒着得罪两大高手的危险救一只纯情可爱的小猫……你会信么？”

　　他这一番话把成诚给逗得乐了，他摸了摸小猫的脑袋：“你这小家伙，还挺自恋嘛，还什么纯情可爱，就不许我少有爱心，不忍心看他们欺负小动物不行啊？”

　　那猫又白了他一眼：“如果是那样，你还能升级么？真是，这么荒唐可笑的理由真的让我怀疑你的智商是不是负数。”顿了顿，他又说道，“你不觉得，你摸另外一个男人脑袋的这个动作很傻很可笑又很幼稚么？”把小脑袋一摆，“把你的爪子拿开！”

　　“咳咳！”成诚差点被他呛到，“你小子现在可是我的俘虏！我让你生你就生，我让你挂你就得挂，得瑟什么？另外你现在是一只猫，充其量也就是一直公猫，还有啊，我这是手，你那才是爪子！老子主掌你的生杀大权，想摸你哪就摸你哪！”说着赌气似地又在猫耳朵上捏了两下，又把猫背上的长毛揉搓一番，弄得乱糟糟的，随后不禁感到自己十分孩子气，忍不住哈哈大笑。

　　那小猫倒是很能够沉得住气，只是说了一句：“我无语了！”然后便是咕嘟咕嘟一个劲地喝酒。

　　“一个劲喝什么酒啊，小心喝出酒精肝！”成诚一把抢过酒壶，直觉酒香扑鼻，一仰头也咕嘟咕嘟灌了一大口，叫了声“爽快！”，顿了顿，又说道，“刚开始的时候我以为你是NPC，本来打算把你当成宠物养的，后来才看出你是玩家，我原来也有一个朋友，他也是妖族，是一只金黄色的小猫，比你帅多了。”那猫也不理他，只是懒洋洋地躺在岩石上，把爪子里面的五指钢钩伸出，一下一下地顺利着刚才被成诚弄乱的毛发。

　　成诚忽而严肃道：“既然知道了你是玩家，我自然不会再让你做我的宠物，嗯，我救了你一命，又搭了一件五阶法宝给你吃了，你帮我办一件事情，办成之后，我便放你自由，咱们就算两清了。”

　　小猫却连看也不看他，爪子一翻，又多了一瓶绿玉酒瓶，送到嘴边不停地喝着，成诚伸手过去又多了过来，问道：“你个小破玩意到底有没有在听我说啊！”

　　小猫白了他一眼，爪子一翻，又多了一个红玉酒瓶，先喝了一大口，然后才说道：“我听着呐，反正我现在做了你的俘虏，你说咋滴就咋滴呗。”然后再次仰头喝了起来。

　　成诚笑道：“你还挺有做俘虏的自觉性嘛，不错，不错。哈哈，其实我让你帮我办的事情也不难，刚才我看你双眼中能够射出元癸神光，我想正是那庚金剑煞的克星，我呢，正准备杀一批金角佛羊收他们的魂魄炼剑，它们那身佛光甲和伏魔金光太过烦人，想请你帮我对付。”

　　“金角佛羊！”小猫一听到这个名字，一口酒急得从口中呛了出来，随后一下子跳起，伸出一只爪子指着成诚大声道，“你是说游戏中驮着达摩老祖去少林寺的那种金角佛羊？”见成诚点头，他把爪子往地上一拍，立即犁出五道深沟来，“拜托了大哥，那佛家号称跳出三界外，不在五行中，佛光不入五行属性，哪里是我这元癸神光能够克制得了的？”顿了顿又夸张地叫道，“你不会以为那个是金颜色的就以为那是庚金剑煞一路吧？”见成诚又尴尬地点了点头，他“哎呀”一声，向后便倒，四爪摊开，脑袋外在一边，连小舌头也吐了出来，逗得成诚哈哈大笑。

　　那小猫把一对宝蓝色的大眼睛转了几转，为难地道：“那金角佛羊是六阶的功德瑞兽，我是九阶的太阴元癸波斯猫，我本来是应该比他厉害的，不过那东西高达一百零三级！我才刚刚渡过第一次天劫呀，等级几乎比人家少了一半，你让我拿什么去克制？”抬头瞟了成诚一眼，又说道，“那佛光不属于五行事物，什么生克规律统统不管，乃是出了名的难缠，两个道家高手对决，分出胜负也是很容易的事情，而如果一个道家高手和一个佛家高手对决，或者是两个和尚火拼，就算是打个一年半载估计也是谁也伤不到谁，最起码迄今为止，还没有发现什么东西能够克制得了那佛光，难，难啊！”说着伸出一只爪子挠了挠头，又瞟了成诚一眼，看他脸色越来越黑，忽地把话锋一转，“不过嘛，要对付那金角佛羊，也并不是一点希望也没有的！”

　　成诚一听，顿时眼前一亮：“快说，什么办法？”

　　小猫把爪子一伸，将成诚躲过去的两个酒瓶夺了回去，这才说道：“那金角佛羊已经能够化形成人，官方给的资料说那东西以土为食，终身不杀一生，这就是他的破绽，那佛光虽然防御力超强，攻击力却不足，我们又不是魔教传人，不被他克制，胜算便又多了几层，另外嘛，如果你能够给我寻找几样东西炼成一面太阴寒光鉴，我就能够对付它们那金角射出的佛光。”

　　“太阴寒光鉴？那是什么东西？”成诚不解地问道。

　　“我长年生活在北极啊，天生便能够收摄极光和寒冰精气，癸水精华这些东西，本来刚渡过天劫，跑来中原玩的，原著上莽苍山最著名嘛，我便跑来了。刚才我正在一条山涧里捉鱼烤来吃，谁知道妈妈的有人打扰我，我气不过跑出来……唉！”小猫叹了口气，又喝了几口酒，这才又说道，“所谓太阴寒光鉴便是我用极光、寒冰精气和癸水精英凝练出来的一面镜子，嗯，其实炼出来之后便像尺子一样，并不是镜子形状的，共有三棱，能够折射那佛光，那佛光却能够轻松透过而伤不到我，只要有了这件法宝，再加上你的配合，我便有百分之八十的把握对付那金角佛羊！”

　　成诚奇道：“为什么只是百分之八十而不是百分之百？”

　　“前提是需要那老山羊没有炼出什么克制我的法宝来，你要知道，他们已经修成人形，有是高达六阶的功德瑞兽，聪明着呢，自然能够随意修炼法宝，笨蛋！”小猫鄙视地看了成诚一眼，举起酒壶又喝了起来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 熬炼灵玉崖 [本章字数：5151　最新更新时间：2008-09-25 20:45:40.0]
　　“为什么不搞一个能够反射佛光的镜子，把佛光反射回去以彼之道还施彼身？”成诚伸手拍了拍小猫的脑袋，为自己的“发明”而感到得意。

　　哪知道小猫却给了他一个“你是白痴”的眼神：“那佛光也是你能够反射得了的？别说我炼不出那种镜子，便是整个蜀山里边有名的NPC大佬也别想搞得出来，人家佛家不擅长飞剑，法宝样式也少，全靠一手佛光横行天下，你弄这么一个能够反射佛光的镜子，那些和尚尼姑还搞个毛啊！”

　　成诚又被人家给鄙视了，站了起来：“既然如此，那我们便先去寻找你说的那个阴魄精，一样一样的帮你先炼成那太阴寒冰鉴，然后再去收拾那金角佛羊，等斩够一百零八只佛羊你就自由了！”

　　二人正要启程往北，忽然从西边又飞来一道黑色剑光，来势极快，转眼之间便到了近前，成诚接过来一看，竟然是谷辰的飞剑传书，上面大致的意思是说，他已经赶跑了峨嵋派的小辈，并且成功炼化了火云链，从此以后便自由了，打算就在灵玉崖开辟玄阴地宫，竖起大旗，开宗立教，创立玄阴教一脉，让他回去相助合力锻炼山谷，修建地宫。

　　这就是谷辰向他发布的任务了，完成任务就会有奖励，游戏中NPC不会用玩家白给他干活，也不会随便白给玩家干活。当然，发布任务是有条件的，成诚现在跟谷辰是密友关系，比朋友还要高上一级，所以才能接到这个任务。

　　想了想，成诚还是决定先把炼那太阴寒冰鉴的事情放一放，谷辰现在托却了火云链的束缚，等级超过二百级，只是新得的肉身比较脆弱，但是发展潜力指数极高，日后前途不可限量，又炼化了万年温玉成就第二元神，虽然现在没有什么厉害的法宝，但却是一极大地潜力股，这个资值得投。

　　成诚的霹雳震光遁法等级太低，不能够带人，只得带着小猫御剑而回，一直飞了二十多分钟才又重新回到灵玉崖，再看这里遍地死尸、鲜血，狼藉一片，寒笳、雷闯、霹雳子、凉伤、木鹿大王三兄弟和青羊老祖都在，雷闯的手下除了元野和十字军都没有了影子，灵玉崖前站着一个身穿白衣的英俊少年，正是夺了庄易肉身的谷辰。

　　一见到成诚，谷辰立即迎了上来，拍着成诚的肩膀哈哈大笑：“我要再次开宗立派，传我玄**法，还要兄弟助我！”紧接着，他又把他的计划说了一遍，听得成诚咋舌不已。

　　原来这谷辰要合众人之力，摆下阵势，将灵玉崖拔起，然后打通地壳，勾引地火上升，利用大自然的力量锻炼这座灵玉崖，将这一整座山崖炼成一件法宝，然后再重演山河，修建一座地宫，作为玄阴教的根本。

　　这可是一个极大地攻城，成诚连忙答应接了任务，那谷辰立即分配任务，霹雳子掌震位、青羊老祖掌艮位、凉伤掌离位、木鹿大王掌坎位、元野掌巽位、朵思大王掌乾位、迷当大王掌坤位、十字军掌兑位，分立八方，谷辰掌太极位、雷闯掌阳鱼、寒笳掌阴鱼。最后谷辰拿着一把小幡递给成诚：“这是我刚才杀得八十一位峨嵋派的金身罗汉魂魄所炼，一会你便按我吩咐调控火候，炼那灵玉崖！”

　　众人分派已毕，都飞到数百米之上的空中，谷辰飞身钻入地下，寒笳在北，雷闯在南，成诚站在灵玉崖上，他伸手一抹，九九八十一面玄阴聚兽幡排成一圈，绕着他不住旋转，因为那幡俱是扫地僧带来的罗汉所炼，不似先前魔幡那样黑气腾腾，而是俱显金光，连成一处，成了一条佛光金环将成诚护在中央，此时太阳西斜，阵阵山风吹来，那幡随风飘摇，成诚站在灵玉崖顶，看着远处的群山和已经飞在天上的众人，不由得胸中豪气顿生，伸手向下虚按，那八十一面玄阴聚兽幡立即插入地底，他不会玄阴真经，不能够发挥玄阴聚兽幡的威力，只能以自身为阵眼不知阵法。

　　“起！”成诚运气于胸，一个“起”字如奔雷般轰隆隆震荡天际。那谷辰在地下猛地大吼一声，奋力鼓荡，整座灵玉崖立时不住颤抖起来，只是这灵玉崖本身便是一整块的灵玉石所化，却不掉落石屑，只是上面浮土扑簌簌向下滚落。

　　小强在南边一声大吼，祭起五毒仙剑，化成五道彩色烟岚的神剑立于身前，剑尖朝上，光芒近百丈长，他也拼了命了，全力催动法力；北面寒笳也把一套谷辰给他的五阶玄阴聚兽幡祭起，奋力催动，二人一阴一阳，同时发功，周围黑煞和彩光交结运转，越来越快，灵玉崖抖动得越来越是厉害，而那谷辰忽然又是一声大喝，灵玉崖终于被他托起，摇摇晃晃向天上升去。

　　“起！”成诚二次发力，八十一面罗汉幡猎猎作响，光芒四射，他这是也开始卖力气，百灵斩仙剑连接阵势，化成阵眼，青芒直刺天际，华光大作，灵玉崖顶一片佛光，成诚坐于中央，一副宝相庄严，隐隐有梵唱响起。

　　合谷辰、雷闯、寒笳、成诚四人之力把那灵玉崖平地拔起，直飞到百米之上，谷辰叫道：“我下去凿通地壳，你们定要把这山崖托住！”说完他化成一道黑煞再次向下钻入地里。

　　那灵玉崖确实颇重，刚开始有谷辰那大BOSS托着，三人已经觉得吃力，现在去了谷辰这一大主力，三人顿感不知，功力最差的寒笳最是不济，要不是有玄阴炼魄大阵在他早就在第一时间吐血而亡了。而成诚也是不行，只觉眼前进行乱冒，四周天旋地转，他大喝一声，咬破舌尖，张口喷出一口鲜血在百灵斩仙剑上，那宝剑立即“嗡”的一声鸣叫，光芒大作，九九八十一面玄阴聚兽幡上佛光闪闪，强行稳住，成诚又放出北斗阴魔幡，布成阵势，显出七尊魔神，各个张牙舞爪，身长数丈，浑身血煞朦胧，被成诚驱动着伸手抓地控制着灵玉崖不能下降，本来魂值便低的成诚这时法力更是如流水般消逝，他抓出一把补真气的药来随时补充。

　　三人之中，唯有小强功力最深，已经度过第一次小天劫的他确实是“实力型”的高手，五毒仙剑发出大片的彩色烟岚，煞是好看，右手青龙簪，左手白虎印，胸前玄武盾，背后朱雀扇，又有龙凤双环化成火龙水凤上下飞舞，帮助调和阴阳而起，跟寒假遥相呼应，却是屹立不动。

　　众人等了十余分钟，下面还是没有动静，成诚单纯吃补气的药已经恢复不过来了，只得把五气归元丹也取出来。寒笳更是不济，若不是小强就和着他，早就坚持不住，而小强也要不行了，五毒仙剑上的光芒越来越弱，已经缩到不足十丈。

　　勉强又坚持了五分钟，三人终于坚持不住，那灵玉崖飞速向下落去。成诚大惊，伸手把那百灵斩仙剑插在灵玉崖顶，支持着阵法运行，让小猫在一旁照料着点，他自己使用遁法飞速来到灵玉崖地下，把肩膀一晃，现出七面魔幡，七尊魔头伸出血红举手奋力地将灵玉崖托住，醉道人等七个魔神大声嘶吼，却仍然止不住灵玉崖下落的趋势。

　　那小强也急了，仰天长啸一声，喷出腹内修炼的一颗本命元丹，那金丹悬在头顶，滴溜溜旋转，五口仙剑早已经跟这金丹修炼一处，这时受到感应，立即嗡嗡大声名叫，光芒重兴，比先前更盛。

　　三人拼命，终于在距离地面三十米的地方重新又将那灵玉崖止住，不过这个位置却不行，一会谷辰勾引地火上升，这么矮的地方，他们三个在第一时间就得都给烧成飞灰，只是三人无论在怎样催动法力，都不能够再将灵玉崖向上移动分毫。

　　就在众人都束手无策的时候，忽然灵玉崖顶上传来小猫的笑声：“哈哈哈，他们现在都在阵势之中，不能够过来帮忙，嘿嘿，一会地火喷发，你们三个就要烧成灰灰了。”

　　成诚艰难地道：“你那死猫崽子也逃不掉，我们还能逃走，你却不能，有什么可高兴的？”

　　小猫笑道：“其实嘛，我就可以帮你们一把嘛，不过，前提是，你得把我脖子上那条黑丝收回去，要不然，我就是想帮忙也没有办法啊。”

　　“轰隆隆——喀喇喇！”也不知道那谷辰在地下做了什么，大家直觉得整个大地都在抖动，一阵阵闷雷响声传出来，听的人心神震荡。

　　“成交！”成诚再不犹豫，伸手一招，小猫脖子上的捆仙绳自动收回。

　　枷锁脱去，把个小猫乐得顺地打了一个滚，“喵——”一声长嚎，显出天地法相，乃是一只十余丈高的巨大波斯猫，仿佛一只洪荒猛兽般飞在灵玉崖顶，两只前爪猛地弹出，十柄太阴元癸钩深深抓入山中，奋力向上托起。

　　那灵玉崖一点一点地重新向上拉起，随着众人心情逐渐放松，下面的大地也抖动得越发厉害，到最后轰隆隆闷响连成一片，仿佛万里奔雷，震慑天地，大家知道地火就要爆发了，三人奋力催动，那灵玉崖却仍然不能升得再快，小强大叫：“那位妖族的高手，再加把劲啊，地火就要爆发了！”

　　“喵！”小猫再次大叫，他也尽力了，只是他这天地法相显出之后，虽然能够力量大增，但那灵玉崖太过巨大，整整一座山崖，实在是太过沉重，他也知道地火就要发作，再也顾不得别的，猛地张开血盆大口，往下一口咬在成诚立在这里的百灵斩仙剑上，死死咬住，顾不得被剑芒刺得口角流血，生命值迅速下降，奋力向上提起。

　　小猫一拼命，这灵玉崖上升的速度立即加快，最后就在重新升到原来的高度时候，下面忽然传来谷辰的一声大吼：“东南起震！”

　　位于东南方的霹雳子立即在空中把烈火雷音剑祭起，化成百丈火光，其中雷声阵阵，他渡过四九小天劫之后，本名霹雳火被彻底开启，一声大喝，烈火雷音剑前端射出一道烈焰剑光，那是由他的本命霹雳火催动，挟带着“噼啪啪”的霹雳声响从天而降，直射到灵玉崖底部。

　　“轰——砰！”天地间一阵剧烈抖动，地面忽地塌陷下去，紧跟着猛地鼓起，一道直径十余米的岩浆火柱从中激射喷出，成诚吓得一声呼叫，飞身反回灵玉崖顶，那地火岩浆一抵到灵玉崖地步，雷闯和寒笳立即发力，太极阴阳双鱼团团运转，地火岩浆被太极阵拢住，不能够四下飞射，随着阴阳鱼眼不住旋转。

　　那灵玉崖被地火岩浆一击，直向上又拔高了三百多米，发生剧烈的震动，成诚急忙运功勉强稳住，急切间又取了一颗五气归元丹给小猫吃掉。

　　“快！控制住岩浆出口，不要再让它扩大！”谷辰的声音又从地下传来，“艮位，镇压！”青羊老祖接到号令，立即发出一道青气，把地火岩浆飞射的压力束缚住，这老东西功力身后，做得毫不费力。

　　“离位，控火！”凉伤闻言也祭起十二座魔火金幢，放出无边魔火，铺天盖地涌出，跟地火岩浆融为一处，显示形成一个巨大的火环，直径达数百里，随着凉伤的小心调控，逐渐吸收下方飘过来的地火，形成一个锅形，地火岩浆源源不断地从下面涌上来，在这由魔火化成的“锅”里咕嘟嘟冒泡翻滚。

　　“巽位，鼓风！”元野听言立即把事先准备好的熏风螺祭起，那是小强前不久为了对付一种妖兽特意炼制的，别有一番功效，运功一催，螺口立即喷涌出无边飓风，一时间飞沙走石天昏地暗，火得风助，立时猛烈燃烧起来，此时灵玉崖周围方圆数百里都仿佛置于烘炉之中，山野俱焚，土石崩裂。

　　按照事先的约定，成诚这时站在崖顶，把北斗阴魔幡一挥：“落山！”三人小心收力，控制着灵玉崖一点一点地下降，最后在距离“火锅”还有百米多的时候，三人齐声呼喝，那寒笳往后一撑，身子向下落去，直入锅中，九九八十一面玄阴聚兽幡“啪啪”作响，将他护住，见四周的岩浆排开，落于阴鱼眼中；同一时间，小强也是向后化开，五毒仙剑护住自身向下直落，把岩浆破开一条通路，落入阳鱼眼中。

　　“落！”仅仅这一会的功夫，成诚的法力几乎耗尽，他大喝一声，和小猫同时松手，那灵玉崖便轰然向下落去。

　　“呀！”凉伤大喝一声，白骨锁心锤和魔火金幢同时祭起，向上迎去，小强和寒笳也同时发力，将灵玉崖接住，只是这灵玉崖一入锅中，他们三人同时喷出一口鲜血，要不是三人都有强力法宝硬撑，那锅早就炸裂开来了。

　　“兑位，加料！”谷辰的声音再一次从地下传来，十字军立即把谷辰事先交给他的材料依次投入锅中。

　　“坎位，加水！”木鹿大王打开魔袋，一道直径十余米粗的鲜血从里面喷出，向下落入锅中，遇到岩浆，立即发出“嗤啦”一声，蒸腾起一片青气，直升起一朵大大的蘑菇云，把整个天空都给遮得黑了下来。锅中寒笳跟小强一起运转阴阳鱼眼，调和阴阳二气，缓缓旋转，仿佛熬粥一般熬炼那灵玉崖。

　　“吼！”地下的谷辰终于一声巨吼，从岩浆之中穿身而出，一道黑煞从地底射出，直穿入天空中的那巨大火锅之中，玄阴神幕一展，顿时有滚滚黑煞将锅中岩浆包裹住，八人一起撤手，那“火锅”瞬间崩溃，仿佛天崩地裂一般向四周塌开，八人一起掉头向远处飞走，一直飞出数百里之外才停下，各将得意法宝祭起，约束满山四溢的岩浆地火，将它们约束在一定的范围之内。

　　此时灵玉崖周围数百里之内的范围都已经是一片**，期间岩浆咕嘟嘟沸腾冒泡，到处都是一股刺鼻的硫磺味道，地火还在从地下喷薄而出，成诚也没闲着，他四处飞舞，用北斗阴魔幡和百灵斩仙剑将四处飞射的地火岩浆挡住。

　　大家各司其职，谷辰在地火岩浆之中，正运转玄功，第二元神化成一只大手不住地锻炼那座山崖，方圆百里多的灵玉崖在地火岩浆的煅烧和谷辰的功力琢磨之下，不断地缩小，谷辰仿佛一只大海里的游鱼，上下翻腾，他一直也没有什么强力的法宝，心里默默盘算着这灵玉崖炼成功之后能有多大的威力，这次虽然没有能够得到青索剑，但是有了这么一件法宝，日后也足以威震南疆了。

　　那小猫此时刚才差点伤了元气，不过游戏就是游戏，两颗五气归元丹一吃，立即恢复，又活蹦乱跳起来。成诚摆了摆手：“你走吧，我救了你一命，刚才你也帮了我一回，咱们算是两清了。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 陆蓉波飞升 [本章字数：5347　最新更新时间：2008-09-26 22:45:44.0]
　　“哦？你竟然真的让我走？”那小猫欢快地上蹿下跳。

　　不放你走，现在你想走我也拦不住你啊！成诚在心中暗骂，表面上却仍然装的大义凛然：“你已经帮了我一个忙了，便算是还了人情，我自然没有权利再让你去帮我做炼剑任务，嗯，咱俩遇到也算有缘，加个好友吧！”

　　“好哦！”一人一猫互相加了好友，那小猫抬起一只爪子向成诚挥了挥，陡然把身子一晃，浑身白猫飞起，化成千千万万只白色小猫，四散飞去，成诚也不知道他真身跑到哪里去了。

　　现在谷辰在下面浴火炼宝，寒笳与小强一起运作两仪定住山河，周围八人各司其职，发火的发火，鼓风的鼓风，填料的填料，只有成诚一个人闲了下来。

　　对于那十阶的仙剑青索最终的去向，成诚还是很好奇的，看谷辰那样子应该是没能将剑得着，难道是被峨嵋派的人得去了？只是周轻云既然挂了，又失了青索剑的剑囊，是谁最终把那口神兵得去了呢？

　　成诚绕着火池飞了一圈，忽然望见东南方一处山头有一个粉红色的小点缓缓升起，周围霞光万道煞是好看，只是距离太远看不太清楚，成诚的心脏猛地剧烈跳动起来，心想：莫不是有什么厉害的宝物出世了？他原著看的不多，具体莽苍山有什么宝物他也不知道，只是看那光彩应该是一件十分了不得的宝物。

　　看了看另外正在忙活不休的几位，他仍是装作很无聊地样子似没头苍蝇一般乱飞，趁其他人不注意，悄悄下降，到了一处树林里边，使出霹雳震光遁法，一跺脚便朝那上升的红点飞遁而去。

　　成诚遁法神速，很快便来到一处山崖之下，散去金光，只见那山崖极为陡峭，岩石峭立、山崖峥嵘，下面是一条水流湍急的涧水，哗哗水声，不绝于耳。在山崖顶部百米高处，有一个粉红色的小婴儿，那小婴儿浑身**，只有一个小小的肚兜，头上扎了两个小辫子，前面梳着整齐的刘海，正似蹒跚学步一般向天顶缓缓爬升。

　　“这是个什么东西？”成诚有些纳闷，心想，莫非是什么成了精的草木精华？是传说中的肉芝还是小人参之类的东西？

　　他正犹豫间，忽然从东面飞来两道剑光，却是一对年轻男女，那女的身穿百褶长裙，上面镶缀着珍珠翡翠，头顶带着三凤金钗，脸上两道吊稍眉显出无边煞气，一双丹凤眼烁烁放光，仿佛电视里面龙宫来的龙女一般，那男的更是英俊秀气，生得剑眉星目，上身一领淡红色的云荷披肩，长只及肘，露出两条玉臂；下半身一件金黄色的道裙，长只及膝，赤着一双其白如霜的脚；头上秀发披拂两肩，周身都是彩光宝气，越显出仙风道骨，丰姿美秀。

　　成诚一见不知道是什么来头，急忙御剑往山涧之下躲避，哪知道刚一到那里，却看到山涧之下竟然还躲着一个少年，长得也是仙风道骨，一看成诚过来连忙摆手示意，让他小心潜伏不要说话。

　　成诚看那少年不似玩家，应该是NPC，他把身子一晃，小心驾驭土遁过去，伸手便拍那人肩膀：“嗨，哥们，你在这里再看天上那个小妹妹吗？”

　　那少年见成诚举止轻浮，先就不喜，小声说：“天上那人是我师门故交，今日飞升，将有大劫降临，我特地来这里护佑。”

　　成诚心中一喜，心想这是任务啊，玩家们四处奔波到处跟NPC搭讪，甚至成诚以庄易肉身为代价增加谷辰跟他的友好度为的就是将来能够在这位大BOSS那里接到任务，一般任务奖励都要比杀怪获得原材料再自己炼制容易多了。

　　成诚看对方显得颇为正派，不敢提自己师父那块金子招牌，只正色说道：“贫道生平最喜欢做善事、结善缘，虽然道法并不如何厉害，但也从不知难而退，你那妹妹有什么灾劫，跟我说说，看我能够帮忙不？”

　　那人接连打量了成诚几眼，最终说道：“看你身上邪气隐隐，似乎不想正道之人，不过我们海外散仙，像来不过问中原对错，今日便……啊！”他正要说出事情原委，忽然惊叫一声，御剑便要飞出去。

　　原来天上那个女婴飞升极其缓慢，后来那对男女御剑追上，其中那女的扬手忽然大喝一声：“那女子还不投降，休要逃走！”一扬手，便是无边的魔砂向那女婴打去，那魔砂甚是厉害，一出手变化成一滩红云，其中夹裹着腾腾黄焰，笼罩方圆数亩范围铺天盖地想那女婴包裹而去。

　　“天魔神砂！”山涧中那少年正要御剑而出，却是忽又顿住，扭头向成诚说出一番事故来。

　　原来这青城派有一位了不起的祖师级人物，名叫李静虚，这家伙神通广大，已经达到了飞升仙府的条件，只是因为徒弟拖累，迟延飞升，他本是跟峨嵋派长眉真人相较深厚，跟五台派的太乙混元祖师也有过来往，后来在云南雄狮岭长春岩无忧洞跟老婆隐居，自己运转玄功，把躯壳破开，能够元婴出游，化成一个可爱的小正太像，自号极乐童子，又极喜欢长相可爱聪明的小男孩，乃是蜀山派儿童团第一人。

　　这极乐小朋友有一个未入门的弟子名叫陆地金仙陆敏，这陆敏又生有一儿一女，儿子是个凡人，女儿名叫陆蓉波，虔心向道，修行匪浅。

　　却说在南海聚萍岛白石洞住着一位散仙名叫凌虚子崔海客，他有两个徒弟，其中小徒弟名叫杨鲤，就是现在跟成诚说话的这个少年NPC。

　　那一年崔海客带着弟子跑来陆敏这里做客，两个人相交甚欢，杨鲤跟那陆蓉波也非常对性，两个人在一起讨论道法，互相切磋修炼玩耍。哪知道机缘巧合之下，那陆蓉波感石受孕，后来崔海客带着弟子回了南海，那陆敏发现女儿怀孕了，引为耻辱，一心要把女儿就地正法，以清理门户。

　　陆蓉波被老顽固的父亲逼得没有办法，她把当年极乐小朋友给她的一张灵符发出，顿时山崖闭合将她组在崖壁之中，又打开同时得到的一张书简，才知道了前因后果，从此便在山崖之中修炼，数年之后产下一子，便是峨嵋七矮之中的石生。

　　这陆蓉波今天功行圆满，飞升天府，却是因为多年困在石壁之中，没有积攒外功，前途叵测。她把儿子叫到跟前，告诉他自己将要飞升，怕他自己跑出去玩耍受到坏人蛊惑，并不给他穿衣服，等什么时候山崖断流，有一个峨嵋派叫金蝉的弟子来接他，才可以出来见人，随即飞升。

　　蜀山中修道中人，不但要修炼内功道法，还要积攒外在功德，虽然游戏里把陆蓉波飞升的时间做了调整，但是积攒功德这一项却还是按照原著而来，她外功不够，飞升便会有大的劫难降临。

　　今天来的那一男一女便是南海紫云宫三位宫主中的三凤和金须奴。这三凤为人刻薄，又是心胸狭窄，手段狠毒，背着大公主初凤炼制了好些天魔神砂，殊为歹毒，每一颗都是八阶的法宝，一放出来铺天盖地，魔煞黄云无边无际，便是过一百级的散仙落在其中，也是连元神也跑不出来。

　　那陆蓉波把护身红光散去，把天魔神砂阻了一阻，高声叫道：“道友高抬贵手，还容我下来相见！”她没了飞升红光护佑，便脆弱不堪，晃晃悠悠御风降落，看了那初凤一眼，便暗叫一声苦也，知道是自己命里的灾星，自己过了飞升时辰，已经不能够再飞升天府，心中悲苦，刚一落地便即晕去。

　　那金须奴本是一鲛人得道，却是性情耿直，看三凤逆天而行，阻人飞升，数百年苦功毁于一旦，也是气愤不已，取了一丸丹药塞到陆蓉波嘴里，缓缓救醒，然后轻轻唤道："道友莫要惊恐，我等并非异派中的恶人，要借道友的元神去炼甚么恶毒法宝。乃是宫中需用几位根骨深厚的男女，相助办一件事。我同这位三公主奉命物色，因唤道友降落不听，一时情急，使用神砂，原想逼着道友降落，并无恶意。道友胆小，丧了护身灵光，如今再想上升仙阙，已不可能。不如随我等回转紫云宫海底，同享散仙奇福。宫中现有固元灵胶，道友无须借体，便可复原。只须暂助我们些时，不过迟却数十年飞升。异日遇见机缘，道友仍可成就仙业，岂不是好？"

　　那金须奴刚把话说完，忽然东北方向飘来一朵黑云，上面隐隐有无数玩家，吵吵嚷嚷飞来，为首一人离着老远便高声大叫：“紫云宫的三凤、金须奴听着，那陆蓉波的元婴我们白骨门要了，你们赶快放下元婴还则罢了，要不然我们连你俩一起捉去给我家师父白骨神君炼制那幽冥白骨幡！”

　　成诚一看这人，好家伙，正是当初在慈云寺出去引怪挂掉的九指琴魔，此时飞在最前，身后一片阴云惨淡，能有一百多人，各个身穿白布衣裳，或是手举麻幡，或是驾驭白骨法宝，好不骇人。

　　那三凤久居南海，哪里知道什么白骨神君，一见对方要来自己手里夺宝，顿时大怒，只是见对方人多，才没有立即动手，那金须奴高声说道：“这位道友修炼数百年，好不容易，你们竟然要捉他元婴炼制法宝，岂不狠毒！”

　　那九指琴魔哈哈大笑：“金须奴，你也知道人家修炼数百年苦功不容易，刚才你身后那位三宫主出手用魔砂害人，你为什么不出手阻拦？哈哈，人是你们拦下来的，这个因果功德，最起码你们要摊下一半。”说着又笑道，“我之所以等你们把她拦截下来再动手，就是怕功德值负得太多，天罚降临，现在让你们分担一半，还要多谢两位了，哈哈哈。”

　　那杨鲤躲在涧中，恨得浑身发抖，成诚挑逗他道：“那是你的女朋友啊，你怎么不出去救人呢？只是在这里窝囊着发闷气有什么用！”

　　杨鲤白了他一眼，低声说道：“他们那天魔神砂十分歹毒，而且还另有好些法宝未用，我便出去也万万不是对手，我来时接到极乐真人传信，自有应对方法，只是要让蓉妹多受些苦楚。”

　　成诚见那杨鲤始终不向他发布任务，略有些不耐烦，再看空中，那金须奴已经将陆蓉波护在身后，高声道：“即便是我们耽误与她，自有一番缘法，日后仍会助她升仙得道，如若落入尔等手中，用她元婴炼就法宝，便再无翻身之日，白骨门的道友，请恕金某不能答应！”

　　九指琴魔大喝一声：“今天我不但要那元婴，连你们两个也一样要留下！”说完身子直直拔起，“布垒骨万魂阵！”手下人齐声应了，分出七七四十九个，各举着一面尸体炼成的魔幡分头飞去布置，剩下的数十人同时把各自炼成的白骨阴风箭祭起，化成道道白惨惨的光芒向金须奴三人射去。

　　那三凤听金须奴话语之中略有指责自己之意，本就不喜，这时娇喝一声，伸手一指，那天魔神砂在空中形成一个巨大的漩涡，“哗哗”响声之中，千百枚白骨阴风箭纷纷落入沙中，被绞成粉碎。

　　九指琴魔冷哼一声，从乾坤袋中取出十余颗乙木神雷，都是五阶的法宝，一股脑拿出来，劈手打出去，随后伸手一指，便有四十九朵白骨鬼莲花从地下浮起，骨花开出，花蕊中间各有一个白骨骷髅飘起，鬼火森森，甚是恐怖。

　　那乙木神雷神雷威力甚大，三凤本身等级并不是如何高，甚至都不如成诚北斗阴魔幡上的醉道人，只是手上法宝厉害，这时没承想对方打来的正是专门克制神砂的乙木神雷，只见十余枚小小的绿点飞到沙中，她还以为也是什么法宝被魔煞绞碎，哪知道猛地一声巨响，手上灵诀一阵，便即闪开，笼罩数亩的砂团全被震得四下飞溅，黄云弥漫之处，草木尽皆枯萎死去。

　　“哎哟！”三凤一声惊叫，下面已经有白骨莲花围上，喷射出无边鬼火烧来，那金须奴这才动了真怒，伸手一指，放出波罗刀，他这宝刀乃是从连山大师月儿岛宝库之中得到，神异非常，只要被伤到一点，便心发甜酸而死，是八阶宝刀，一道绿光闪过，围上来的三朵白骨莲花连同上面的骷髅立即碎成两半。

　　九指琴魔惊叫一声，没想到这家伙手中的宝物竟然如此厉害，本来还要驾驭了九子母阴魂剑过去厮杀，这下立时把那心思收了，一边指挥着剩下的白骨莲花将金须奴等人拖住，一边让剩下的人继续扔法宝射飞剑，拖延时间，好让那四十九个人把阵法布置完成。

　　那金须奴也看出对方意图，向三凤道：“我在前面，你带着陆道友随后一起冲出去！”

　　谁知三凤并不领情，伸手一招，地上的天魔神砂再一次聚集起来，右手一翻，手上已经多了一只金光闪闪，尺许长的尺子：“这帮小畜生自来寻死，我们何不成全了他们！”身边天魔神砂流转，将她护住，脚下两口银光闪闪的飞剑光芒暴涨，直向九指琴魔射去。

　　九指琴魔见她魔砂厉害，急忙取出一件法宝，名叫似水年华，那是一个拳头大小的球状东西，里面用玄冰晶和阴水炼成，专破火属性法宝，用来对付砂类也是有用，只是这东西是一次性法宝，使用一次就完了，再加上炼制不易，他十分珍惜，这时见对方凶猛，才拿了五颗出来，扬手打出。

　　那似水年华一入沙中，立即无声无息陷了进去，三凤初时不觉，转眼之间便赶到手上灵诀沉重，再看天魔神砂之中猛地暴起一片七彩光芒，趁在傍晚的夜色之下甚是好看，天魔神砂一时沉重，她运转不灵，九指琴魔抓住契机，大叫一声：“小凤仙，看你家大爷来消遣消遣你！”御使九子母阴魂剑直射下来。

　　“当当当当”三凤用的飞剑乃是六阶，比九指琴魔的飞剑高了一层，不能将之削断，两人转眼之间斗了二十余招，九指琴魔剑招熟练，三凤虽然有高级剑诀加成，剑光宏大迅速，但毕竟数量上也占了劣势，好几次都险些被那阴风呼号的邪门飞剑划中。

　　三凤娇喝一声：“小子，看我法宝！”扬手把璇光尺祭起，她这件宝尺也是月儿岛连山宝库中的至宝，高达九阶，一挥动间便生出无数个光圈，影影晃晃向对方盖去。

　　这九指琴魔本身就存了轻敌的心，把这金须奴、三凤跟前些日子在慈云寺遇到的峨嵋派小辈诸如邱琳、孙南之流相比，哪知道那金须奴本身就已经是一百级以上的散仙，这三凤虽然功力稍差，但身上的法宝可都是从连山宝库之中得来，一件连着一件，层出不穷。他倒是也知道这二人身上法宝多多，但只是想着怎样挂掉他俩爆得法宝，却忘记了怎样去应对这些高级法宝，一没留神，九子母阴魂剑中有三口飞剑都给璇光尺上发出的圆圈套住，任凭他怎样催动，飞剑都不能再移动分毫。

　　------以下不算字数------

　　这几天网站改版调试，不定时地抽风，各项数据急剧下降，本来今天都已经没有心情更新了，结果一查订阅，竟然只比平时少了几个，感谢各位衣食父母，我把这章更出来，希望大家看得开心。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 垒骨万魂阵 [本章字数：5232　最新更新时间：2008-09-27 23:33:48.0]
　　那璇光尺乃是连山大师所炼法宝，威力非比寻常，高达九阶，九指琴魔的九子母阴魂剑被一下套中了三口，他连掐剑诀都不能收回，只听那三凤笑道：“你这飞剑看来倒是不错，便给了我吧，我今天饶你一条性命！”说完晃动璇光尺，又生出无数光圈向九指琴魔剩下的飞剑套来。

　　九指琴魔猛地大喝一声，祭起一张白骨魔琴，那琴身都是各种野兽的骨头制成，五十根琴弦则是收集了五十种妖兽的筋炼就，内用玄铁金精，极是厉害，伸手轻轻一拨，便有非常急促的声音响起，震得人心神一荡，五根极细的琴弦陡然射出，长到数千米，直向三凤射去。

　　“这是什么东西！”那三凤指挥天魔神砂将自己护住，哪知道那琴弦甚是厉害，直透过层层魔砂向她飞刺，三凤惊叫一声，一面用璇光尺护住自身，一面向后飞退，两口飞剑光芒暴涨，想要将琴弦斩断，却听一阵“叮叮当当”的脆响，无根琴弦绕过飞剑向她纠缠过来。

　　就在三凤手忙脚乱之际，忽地一旁飞过来一只花篮，不住旋转疾飞，上面花香四溢，只拦在二人中间，“砰砰”数声，琴弦尽数射在花篮之上，九指琴魔见了大叫：“花好，你又来捣乱！”伸手一拍琴身，那白骨魔琴立即发出“嗡”的一声响便要将琴弦收回，哪知道对面花篮之上彩光大作，琴弦竟然被死死扯住，他接连发力，都不能移动分毫。

　　“咯咯，九指哥哥，我就看你这白骨魔琴很好嘛，你上次跟我打赌输了，就应该愿赌服输把那琴给我，男子汉大丈夫说话算数嘛！”只听旁边山崖顶上忽然传来一声娇笑，飞下来一个彩衣女孩，身上大小飘飘，仿佛天女下凡一般，伸手挽过花篮，轻轻拉扯。

　　九指琴魔恼羞成怒：“你这死丫头，休怪我手下无情！”伸手又是在琴上一波，白骨魔琴上立即用处一层碧影影的火光，并且顺着那五根琴弦向对方的花篮烧去。

　　“哎哟，你放活呀！”花好取出一只白色的玉净瓶来，一手拿起上面的柳叶，蘸了里面的水珠，随手挥洒，那阴火一旦遇上，立即熄灭，她只随手撒了两下便灭掉了烧过来的阴火，回头向三凤道，“姐姐不是看上他手里那九口飞剑了吗？告诉你，那可是白骨门的嫡传飞剑，名叫九子母阴魂剑，凶狠异常，我在这里看住他的白骨魔琴，姐姐你尽管去收他的飞剑好了。”

　　那三凤一听，正中下怀，娇喝一声，御剑飞斩。把个九指琴魔气得几乎破口大骂，眼看三凤杀来，因为忌惮他的璇光尺，不敢放出飞剑，急得大叫：“垒骨万魂阵，起！”

　　随着九指琴魔一声令下，周围四十九个白骨们弟子同时立起白骨幽魂幡，说是“幡”其实就是一个人的尸体，这白骨幽魂幡乃是白骨门招牌法宝，取整个人炼制，脊柱做幡柄，肋骨做幡架，人皮做幡面，毛发织就，手骨做幡耳，腿骨做幡尾、精血化符箓，心肝脾肺肾五脏成五行阵势布于幡面，胆、胃、膀胱、大肠、小肠、三焦与之表里，人头做幡首。双目一阴一阳做成阵眼，与肝相通，主全幡筋连，可发阴阳魔火；双耳做水道，与肾相通，主全幡骨架，可生发补损；舌做火崖，与心相连，主全幡符箓血流，可发七窍火雷……全幡内用十二正经相连接，另有奇经八脉生发无穷妙用，可生五行雷火、可演风水造化、可化阴阳二气，拥有无穷妙用。

　　四十九个白骨门弟子各举着一面魔幡站好大衍方位，一起把幡摇动，只见阵法范围之内，阴风乍起，四十九面翻上双眼一红一绿，里面火光闪闪，张开口来，同时鼓风，直吹得飞沙走石，天昏地暗。

　　风起不到十秒钟，九指琴魔大叫：“开天户地阙！”一言未毕，鬼竹仙、盗尔趸一在天上，一再地下同时答应，一个摇晃手里的魔幡，一个放出白骨骷髅，狂喷磷阴鬼火。

　　在场众人直觉一股恶臭袭来，噼里啪啦，平地显出无数白骨，成诚和杨鲤这时已经退到数里之外，兀自觉得直欲作呕，大骂道：“这他妈的白骨门，竟然修炼这么恶心的道法，太他妈的恶心了！”那杨鲤却是如没听见一样，仍旧关切地看着阵法中的陆蓉波。

　　阵法变化迅速，忽而九指琴魔一声令下，心火大作，阴雷滚滚，肺风呼号，飞沙走石，阴魂四处飞荡，大声哭嚎，震动天地，一片迷茫，成诚暗叹这阵法确实挺厉害，不知里面的那几个人怎么样了。

　　那三凤四人陷入阵中，风火阴雷四起，她急忙用天魔神砂护身，那花好却也不着急，取出一条花毯扬手抛起，长到十平方米左右立于阵中，四周风火阴雷都不能近，又有一股香气扑鼻，她挎着花篮踏在上面，向三凤招手：“那白骨门的妖法实在太过恶心，姐姐还是到我这上面来吧。”说话之间花篮连晃，又接住了从鬼火之间偷袭射来的无根琴弦，仍然用花篮绊住，不使对方收回。

　　三凤见她道法精妙，也暗暗称奇，踏上花毯。花好笑道：“姐姐只看那九指琴魔的九子母阴魂剑好，却不知他身上还有好些宝贝呢。”三凤连忙问究竟，花好只是笑道，“他师父是五台派和白骨门两派祖师的弟子，道法高朝，生平只收他这么一个最宠爱的弟子，平时他手里又统帅号令着许多人马，你说他身上的宝贝能够少了么？便是那白骨魔琴相对于他也只不过是九牛一毛罢了。”她三言两语把三凤贪婪的性情挑逗起来，两人说说笑笑，转眼之间便如相交多年的姐妹一样。

　　花好用手一指：“我现在用这花篮绊住他的琴弦，姐姐尽管把你那魔煞顺着琴弦放出去，我们循着这条路就能找到他了，甚至连出阵也指望这上面了，只要他一放飞剑出来，你便用那璇光尺收他，保证一收一个准儿！”

　　两人商议一番，那三凤果然驾驭了天魔神砂顺着连着花篮上的十根琴弦烧了过去，花好立即觉得琴弦一阵颤抖，嗡嗡响个不休，她笑道：“可是找到了！”伸手一指，花篮之中便飞起无数金点，悄无声息地跟在天魔神砂之后飞去。

　　那九指琴魔实在舍不得这白骨魔琴，他立在阵外主持阵法，发动无数风火阴雷将四人困住，正想办法间，忽然见到三凤的天魔神砂循着琴弦涌出，他身后两个小弟急忙舞动白骨阴魂幡，施放肾水阴雷轰炸，同时他也拨动琴弦，用一道道音波将靠近的魔煞炸散。

　　这时九指琴魔已经预感到对方要从这里杀出阵来，他正要招呼其他人过来帮忙准备，猛然琴弦一阵剧烈的颤抖，一大蓬魔煞飞来，两旁手下施放阴雷轰炸，募地满眼金星，冲出层层魔砂，劈头盖脸扑来，他顿时惊叫一声：“金蚕蛊！”伸手在琴上一拍，立即发出“嗡”的一声，数十根琴弦齐鸣，那金蚕蛊却只被震得偏了一偏，他身子急退，双手掐诀一挑，剩下的四十根琴弦同时飞起，横竖飞刺，“扑扑”数下，一连穿死了十余只，却仍然抵挡不住剩下的金蚕蛊。

　　九子母阴魂剑奋起御敌，上面万千阴魂呼号，无处一团黑光将自己护住，忽然眼前光圈连闪，正是三凤的璇光尺落下，他急忙收回九子母阴魂剑，护身法宝已经被金蚕蛊攻破，他再也顾不得心疼宝贝，张口喷出一道鲜血，挥剑斩下右手小指，使用“脱骨代身之法”，御剑逃奔，那数百只金蚕蛊只吞食了他的一截手指。

　　三凤和花好强行杀出阵来，两人手段皆是狠辣异常，金蚕蛊、天魔神砂瞬间杀死了十余名白骨门的玩家，直闯出来。

　　花好收了那白骨魔琴，三凤却是两手空空，看向她的眼神也充满了嫉妒，花好知道这丫头的秉性，拍了拍手笑道：“此间事已了，姐姐快快破了这大阵去救你的同伴，小妹去也！”说完脚下花毯一晃，便把三凤甩了下来，紧跟着直往南面飞去。

　　三凤大怒，高声叫骂：“贱婢找死，快快把那骨琴、花篮留下，否则叫你死亡葬身之地！”伸手一指，天魔神砂拧成一股漩涡，喷涌追去。

　　花好早料到她会出手，娇笑道：“姐姐真会开玩笑，送你一把花种！”扬手抛出一片红色的种子，落入魔砂之中，立即生根发芽，生出无数根须，把天魔神砂绊住，紧跟着开枝散叶，生出一只只蛊虫来。

　　三凤咬牙切齿催动魔砂一绞，把那些植物连同蛊虫一同绞成粉碎，仍是催动魔砂打去，花好没有想到对方竟然如此厉害，虽然加速飞行，却还是被一把魔砂打在花毯之上，她惊叫一声，急忙舍了这件法宝飞起，那花毯上面的五彩花朵受到魔砂污染，瞬间枯萎下去，整条毯子都变成了焦黑色向下落去，还未坠地便成一把焦炭。

　　看着远远飞走的花好，三凤气得一跺脚，便在这时，金须奴也带着陆蓉波杀出阵来，四十九个布阵的白骨门弟子被波罗刀斩杀大半，九指琴魔还不死心，使用法术去暗算金须奴，要抢走陆蓉波，被金须奴一记丧门锏打在背上，差一点便当场打死，直吓得心神俱丧，勉强御剑逃走，剩下的白骨们弟子也做了鸟兽散。

　　成诚这才看出这两个NPC竟然如此厉害，连花好跟九指琴魔那样的高手也只有落荒而逃的份，正要想办法出去捞点什么好处，忽然杨鲤向他说道：“我的极乐真人留谏所示，需要去救蓉妹，想请道友去一趟南海聚萍岛白石洞，告知我师父师兄，把我的事情告知，家里定有重谢！”

　　任务终于来了！成诚听到了系统提示，长长出了一口气，这个任务是要自己跑去南海，这路程可不近啊，还要找那个什么劳什子聚萍岛，虽然有坐标也定是不近，任务奖励具体是什么却没有提，任务时间是十天之内，倒是不紧。

　　想了想，成诚还是把任务接了下来，南海自己还没有去过，就当成是去旅游了吧！

　　那杨鲤见成诚点头答应，顿时面露喜色，从腰上解下一块玉佩来递给成诚说道：“这是我贴身玉佩，当年师父曾送给我和师兄一人一块，道友拿着它去给我师父一看，他便知道你是我托去的。”

　　杨鲤都交代完了，把剑光一起便飞出山涧，落在金须奴二人面前，“扑通”一声，双膝跪倒，大声求道：“我本是一旁门散修，前些时师父与人斗法重伤兵解，临去前告诉我将来要另投门户，让我在这里等一位金姓少年拜为师父，从此仙业有望。我刚才见两位再次施展仙法将一干邪魔赶走，心中大起钦佩，而这位前辈又与我师父当时所形容相类，还请问一句，可是姓金？”见金须奴点头，连忙磕头，高声大叫“师父”。

　　看见杨鲤这般作为，成诚在心里不由得把那极乐小朋友和他一起从头鄙视到脚，人家抓了咱的女朋友，咱就应该回去找弟兄拎砍刀，拉起人马去抢回来，干嘛还要来这一套，他摇了摇头，心里暗自盘算着如果自己偷袭那个金须奴跟三凤能有几层胜算。

　　那金须奴看见杨鲤本身道法便已是极佳，根骨又好，连忙问他姓名，杨鲤说道：“我叫韦荣，还望仙师可怜我，将我收纳入门。”说完仍旧磕头不止。

　　金须奴跟三凤一想，这徒弟简直就是天上掉下来的宝贝，只是这个来历还有待推敲，只是一时之间也没想出什么来，便即答应，带着他跟陆蓉波，一起御剑破空而去。

　　曲终人散，成诚正要从山涧之中出来，忽然北面猛地飞来一团黑云，里面传来谷辰那嚣张怪异地笑声：“两位来莽苍山做客，我这里正好刚刚开张，你们不来我这里坐坐，岂不是太不给我面子！”紧跟着便幻化出两只数十丈长的大手，从云层之上直往下捞来。

　　金须奴一见顿时吓了一跳，和三凤两人急忙御剑飞斩，那谷辰对李英琼的紫郢忌惮，却哪里把他们这六阶的飞剑放在眼里，直接用大手抓在手里，奋力一搓，立时搓成一滩铁屑。

　　那三凤吓得魂不附体，金须奴急忙祭起波罗刀斩去，谷辰这才稍有忌惮，放出黑煞剑，化成一道百丈黑煞直射下来，跟金须奴的波罗刀撞在一处，顿时把金须奴撞得向后倒飞出去。

　　那金须奴却是极有打架的经验，丧门锏藏在背后，猛地翻身打出，谷辰未加提防，被他打在手背上，顿时痛的一声嚎叫，黑煞剑又是一记反劈，金须奴用波罗刀和丧门锏抵挡不住，又把销魂鉴取出，迎着谷辰照去，那谷辰乃是活了上千年的老妖精，全身隐在玄阴神幕之中，他那销魂鉴又哪里能够照得着？

　　“哪里来的妖怪竟敢上门找死！”三凤这才反应过来，把天魔神砂祭起，一片红砂黄云，笼罩了数亩方圆，翻翻滚滚向谷辰托去。

　　“好宝贝！”那谷辰喜得大叫一声，玄阴聚兽幡化出无数道黑煞往下刷去，三凤功力不足，玄阴聚兽幡的黑煞一落，顿觉泰山压顶一般，张口喷出一道鲜血，勉强催动那天魔神砂苦苦支撑。

　　一旁金须奴再次祭起波罗刀力斩，谷辰黑煞剑比他矮了一阶，不过仗着功力深厚，反倒把他逼得连连后退，越打越远。

　　谷辰嘿嘿怪笑，伸出大手便往陆蓉波那里抓去，杨鲤急忙射出自己的飞剑往上反削，一见他的剑光，谷辰顿时咦了一声：“这剑光不错！小子，老祖我刚刚大开山门，你可愿意拜老祖我为师？”

　　杨鲤怒骂一声：“邪魔外道，天地不容，早晚死于天罚之下！”

　　他这一下可冲了谷辰的师父天淫教主便是恶贯满盈，死于天诛之下，一听这话顿时熄了那份爱才之心，巨手猛地握住了杨鲤飞剑，奋力一捻，竟然没有应受而碎，也是吃了一惊，随即改捏为拉，直缩回玄阴神幕之中，将他的飞剑收去。

　　杨鲤失了飞剑，顿时急了，那可是自己师父崔海客送给他的，乃是一道银色剑光，七阶的仙剑，非同小可，如今被谷辰收去，可不是为人弟子之道，他伸手入怀，取出一把在南海炼制的雷珠，劈手打去，落入玄阴神幕之中，却是只有几点闷响，连个浪花都没有翻起来。

　　谷辰用黑煞剑逼住金须奴，又见三凤生的美貌，要先把她擒下，只是那天魔神砂烦人，他大声长啸，玄阴神幕猛地落下，玄阴聚兽幡放出万条黑煞一刷，天魔神砂立即被他收了进去，紧跟着伸出举手再一次抓向三凤。

　　三凤吓得肝胆俱裂，慌忙间又取出璇光尺，舞动出无数光圈，谷辰看出便宜，心道这小丫头不会用这件法宝，举手一伸，又直接给抓了过来，三凤本就是心胸狭窄之人，为了法宝不惜与朋友翻脸，这时连失爱宝，又痛又急，张口连喷鲜血，眼看谷辰三次把巨手伸出抓来，却是没有一点办法。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 石生出世(上) [本章字数：5340　最新更新时间：2008-09-28 19:41:13.0]
　　“妖孽住手！”那金须奴见谷辰顷刻之间便要将三凤掳去，急忙把从月儿岛连山宝库之中得来的太乙清宁扇取出，挥手只一扇，便有无边罡风暴起，向天上的谷辰吹去。

　　月儿岛连山宝库是蜀山中有名的几个大宝库之一，这位传说中的连山大师乃是峨嵋派长眉老道的师叔，当年因为见到异类修行旁门修行艰苦，劫难重重，发下大宏愿，要以旁门入道，为后人开出一条道路来，不出百十年变成了异派的一代宗师。

　　当连山大师成道时节，万魔嫉视，群来侵扰。终致失了元胎，以身殉道，在这月儿岛火海之中火解化去。未解化以前，用无边妙法，将遗留下的数十件仙篆异宝，连同遗蜕，封存海底，便成就了蜀山中大大有名的月儿岛火山宝库。

　　其中紫云宫、峨嵋派等人多次下入火山之中取宝，共有十三件之多，其中最著名的连山四宝，太乙清宁扇更是其中数一数二的超级宝贝，游戏之中定位与那些仙府秘宝、千古奇珍一个等级，为十一阶！

　　虽然金须奴现在还不能完全发挥法宝的威力，但也非同小可，一扇之下，天地之间立时变色，风云鼓荡，罡风如刀，所过之处，山石开裂，树木人畜尽成齑粉，游戏中给的特技效果更是夸张，成诚躲在山涧之中都被波及到，苦苦撑着太乙青灵伞，法力值如流水一般泄去。

　　如此威力之下，就连谷辰也抗受不住，虽然全力收缩，玄阴神幕却仍是不住地减少，被风吹过，立时千疮百孔，这位大佬厉声咆哮，挥动玄阴聚兽幡勉强稳住身形，大力射出黑煞剑要把四人全部毙于剑下，哪知道金须奴早带着三凤等人驾驭绿云席飞走了，他大骂一声便要追去，猛地一声大喝，在天上把第二元神化成大手往山崖一侧抓去。

　　成诚不知道这妖尸发的是什么风，急忙睁大眼睛看去，却只见一道银光消失在山崖之后，谷辰这一把便抓了个空，他御剑飞起，谷辰迎面过来，劈头便问道：“兄弟可曾看到一个小儿，赤身裸体御剑飞过？”

　　成诚仔细回想，却实在没有见到，便摇了摇头：“或许是什么山精草怪。”突然眼前一亮，向谷辰道，“大哥的玄阴教刚刚开立门户，正缺一些童子门人，那小儿如果真是什么何首乌、人参、肉芝等天地奇才，大哥将之移植回地宫之中岂不妙哉？”他心里却是想的不管是什么东西，自己以后也能捡到便宜。

　　谷辰一听顿时大喜，向成诚道：“我刚才收到一件法宝，乃是异教之中的前辈连山大师所遗至宝，虽然不及那紫青双剑却也足以作为我玄阴教的震教之宝。而且因为是异派道法所炼，也正合我用，如果再要能得一株成了人形的人参、肉芝，真乃是天眷我玄阴教！”

　　两人绕着这山崖飞了几圈，却没有发现一点人影，成诚却发现先前藏身的那个山涧水位逐渐下降，看样子用不了半天就得干涸，先时还很纳闷，后来飞到空中观察了一下地势才看出来，原来这山涧的上游正是灵玉崖附近，谷辰在那里开山锻石，熔炼天地，把源头引入地宫作为精致，这里便没了水源。

　　忽然那谷辰遍寻不见要找的目标，直飞上崖顶，浑身发出一道道黑色波痕，向四周扩散开去，猛地闷哼一声，飞落下来，俊秀的脸上满是痛苦之色，成诚急忙迎了上去探问缘故。

　　谷辰抚心说道：“我刚才用玄阴彻地大搜术搜索方圆数百里的范围，却在这山崖之中遇到了峨嵋派极乐真人的上清灵符，一时大意之下受了点小亏。”

　　成诚忽然想起来，那杨鲤跟他说过陆蓉波的老爹是极乐小朋友的未入门弟子，陆蓉波怀孕后，他老爹要杀了她清理门户，就是靠着极乐小朋友给的一张灵符破开山崖将她关了进去，谷辰刚才就应该是受了那灵符反应。

　　这山崖里面还有宝物！成诚第一印象就是这样，连忙对谷辰说道：“那里面有宝物啊，大哥快施展大法力把这山崖破开！”

　　谁知道一向目空一切眼高于顶的谷辰竟然罕见地摇头，满脸都是畏缩之色：“极乐真人用灵符封锁此地自有他的道理，现在我有了璇光尺足够镇压我教气运开宗立派了，兄弟咱们还是走吧。”

　　呀？没想到那极乐小朋友竟然如此恐怖，让谷辰这等凶人都害怕，那要是真人亲身来了，他还不立马跪在地上跑去磕头求饶啊。

　　成诚可不管什么极乐小朋友到底有多大的威名，他这一身法宝大多是抢劫来的，这时知道山崖之中有宝如果不试一下就走，到那晚上可要睡不着觉了。

　　成诚向谷辰道：“那极乐真人有什么厉害的？嗯，听人说他跟我师父当年还算是朋友，如果由我来破掉这灵符，即使他知道了想必也不会就与我动手的。”

　　谷辰担心地道：“兄弟啊，那你可要小心了啊，虽然现在这枚上清灵符经过了好多年，已经到了摇摇欲坠的地步，即使没人碰他不出三天也能自行失效，但毕竟是极乐真人留下来的，卷了他的面子可不好。嗯，最好是三天之后咱哥俩一起再来……”见成诚一连坚决，已经是下定了决心，他这才说道，“哥哥那边地宫初建，还有事情要办，先走一步，在玄阴地宫设下宴席等你回去。”说完把身子一展，便直飞天外，转眼之间便回了灵玉崖原处，指挥那帮忙的十个人继续控制岩浆地火熬炼山石，浇注神宫。

　　看这谷辰跑了，成诚心中无比的鄙视，他仰头看了看这座山崖，只见其高达数百丈，下半节矗立在山涧之中，本来湍急的流水现在已经开始逐渐干涸，顶端直插云霄，半山腰处有一个石崖，成诚飞身而上，只见那旁边半截石桥之上离着一块石碑，上面写着“兔儿崖玄霜洞”六个斗大的红字。

　　成诚决定先试探着攻击，手掐剑诀向前一指，百灵斩仙剑化成一道青芒飞射过去，如切豆腐一般轻轻切入石壁，入山不到十尺便遇到一股阻碍，好似胶水一般，越往深入越是艰难，成诚全力催动百灵斩仙剑，也只能前进十余米远便再难寸进。

　　成诚知道是极乐真人留下来的上清灵符，以自己目前的功力根本不能破开，他又转了个方向飞到其他几个方面，又试验了几次，哪知道那上清灵符确实厉害，只一道符光将整座山崖都给护住，成诚又用神雷轰炸、魔血污染，却都无济于事，这上清神符油盐不进、滴水不入，他猜想山中有宝，却好似狼咬王八无处下口。

　　就在成诚在那里正想着要不要一点一点把整座山崖强行打出一个洞来的时候，忽然北面飞来三个人，转眼之间来到近前，成诚一看却是凉伤、雷闯和霹雳子，他略一思考便飞起来迎了出去。

　　成诚抢先把这里有宝贝和极乐真人留下的灵符说了一遍，那霹雳子冷哼一声：“陆蓉波误采淫花感石而受孕，剩下一个孩子，现在便在山崖里边，他手上还有有三件法宝一口飞剑，另外还有陆蓉波飞升之后留下来的肉身。”顿了顿，他又指着山崖道，“原著上陆蓉波是元神飞升，游戏里为了配合系统规则改成了元婴飞升，又把陆蓉波飞升和石生出世的时间改了，如果刚才不是谷辰回去说了一遍，我们还没有想到。”

　　雷闯在一旁催道：“我们得快点动手了，如果我估计不错的话，那山涧一旦断流，峨嵋派就会来人，如果是如原著上那样来的是齐金蝉、笑和尚我们可打不过他们手里的原装鸳鸯霹雳剑和无形仙剑。”

　　四人商议已定，雷闯一声轻喝，反手从头上摘下青龙簪，往山崖之上随手一指，射出一道雾蒙蒙的青光，顺着山崖直透进去，随即满脸喜色：“那灵符的效力越来越弱了，我们抓紧一点，那石生手里飞剑法宝是极乐童子所炼，等阶肯定不低，我们得仔细了！”说完不停地催动那青龙簪向山崖之上射去，尽力破解山上灵符放出的护山禁制。

　　“我来助你一臂之力！”凉伤猛地飞起，身子一摇，放出十二座魔火金幢立于山前，放出漫天魔火锻炼那禁制，一旁霹雳子也放出幽灵碧焰梭，化成一抹碧灵真火向山崖上撞去。

　　那极乐真人的上清灵符果然厉害，散发着阵阵青光将全山罩住，任凭四大高手施展浑身解数猛烈的轰击，只是纹丝不动，四人虽然能够感觉的灵符威力逐渐微弱，但就是不能将之完全破去，眼看着山涧下面的水流即将断流，四人不禁焦躁起来。

　　“轰！”四人正卖力气干着，忽然北面灵玉崖方向出来一声极其剧烈的爆炸声，紧跟着轰隆隆一片雷响，几乎把整个莽苍山都给震得动荡起来，成诚一惊，急忙往北望去，只见灵玉崖方向竟然不知什么时候升起一片彩霞，与此同时四面八方各个方向都有玩家赶来，御剑乘风、驾雾驱云，各种手段皆有，都往灵玉崖方向赶去。

　　成诚见其他三人都是一副“果然来了”的表情，不禁暗自奇怪，正要开口询问，忽然北面飞来一道黑色剑光，正是谷辰的黑煞剑，成诚接过来一看，谷辰口气很急：我玄阴地宫初成，有大批敌人来袭，贤弟快快回来助我！

　　先前不是已经有大批敌人来袭了吗？不过李英琼他们都被赶走了，怎么又有这么多人来了？

　　见成诚一脸不解，雷闯好心过来告诉他：“不管是玩家还是NPC，只要建立起正式的驻地都会遇到‘怪物攻城’任务，正派建立驻地是邪派来攻，同样，邪派的建立驻地则是正派来攻，必须要守住了才算是建立成功，否则便成一片废墟。现在玩家们还没有那个能力打到后土令箭，没有人建立起正规驻地，所以也就没有发生过这种‘怪物攻城’的情况，不过内测的时候我倒是遇到过的。”

　　成诚这才释然，看来先前青索出世和谷辰出世两个都属于小型人物，参加的玩家有限，这次谷辰建立玄阴教才是大型玩家人物，好家伙竟然来了这么多人，各门各派的都有，而且其中还有不少是邪派玩家。

　　放飞了黑煞剑，成诚撇了撇嘴，那么多玩家都来，我可未必能够捞到什么便宜，还是先把这山崖里的宝贝抠出来拿在手里是正经。

　　经过四人的努力，终于在山涧水流干涸前一个小时磨掉了上清灵符的防御，只听“喀嚓”一声脆响，仿佛打破了一个玻璃杯子，原本护在山体表面的那层青光四散消逝。

　　霹雳子看了看各处铺天盖地蜂拥赶来的玩家，皱了皱眉：“咱们得快一点，时间长了保不准就有人想到石生，也跑来这里捞便宜！”说着伸手一指，那幽灵碧焰梭立即化成一道碧绿色的火光向前飞去，“滋溜”一下钻入山石，这时没有了上清灵符的护佑，山石在飞剑法宝的轰击下便如豆腐一般，让碧火一烧，立即“咔吧咔吧”裂开，扑簌簌向下掉着石屑石粉。

　　那幽灵碧焰梭不愧是华山派有名的宝贝，只不到五分钟的时间便在石壁上拓开一个直径两米多的大洞，一直向里面延伸了十余米，忽然霹雳子叫道：“里面还有一层禁制，应该是陆蓉波布置的，看来已经到底了，咱们尽力轰开它！”他已经渡过了第一次小天劫，烈火雷音剑装备上内丹上面，炼成本命神剑，多出一个飞剑栏来，把九口霹雳雷云剑也给装备上，双手一分，十口飞剑一起上前，每一口飞剑上都带着丝丝闪电，一时之间洞内电蛇狂舞，火光大作，又夹杂着阵阵闷雷滚响，声势甚是惊人。

　　游戏中过五十级修内丹，过一百级修元神，过二百级修元婴，修出元婴之后才能够飞升，原著上陆蓉波是元神飞升，游戏中碍于规则改成了元婴飞升，不过她却没有二百多级的实力，布置的这层禁制也不如何厉害，被四人用了近半个小时给强行破开。

　　“小心！”禁制一去，那一层山石墙壁只被剑光扫到便成灰渣，里面是一个不小的空间，霹雳子刚把墙壁破开，猛地里边激射出一道银色剑光，跟在他后面的小强连忙出声示警，他却颇为近身，知道石生这口飞剑是极乐真人传下来的，等阶肯定不低，把五毒仙剑合璧一处才放出去拦截。

　　“当——”一声龙吟般的名叫，霹雳子也已经反应过来，左手一旋，九口霹雳雷云剑合璧一处，跟烈火雷音剑分左右向前刺去，那石生运剑飞快，舞出一片银光，“叮叮当当”响声连成一片，两大高手三口飞剑竟然都不能找出破绽抢攻进去。

　　小强大叫：“赵哥小心，我五毒仙剑的耐久度掉的太快了！”他反手从头上摘下青龙簪，那边霹雳子早放出幽灵碧焰梭，化成一道绿火射出，石生把飞剑反转，一连三剑，将幽灵碧焰梭的去路封住，小强乘机把青龙簪一指，射出一道晦暗朦胧的青光，直从剑光的缝隙中透射过去，里边传来一声清脆的惊叫，剑光一缓，两人奋力前冲，成诚和凉伤跟在后面，一起跳出洞中。

　　只见这是一个极大地洞穴，高有十余丈，面积最少也有两千平方米，北面有一张石床，床上盘膝端坐着一个粉衣少女，跟刚才被人带走的那个陆蓉波长的一模一样，想来就应该是她的肉身了。地上有一个一米多高的小孩，生的极是可爱，赤身裸体，只有几片树叶做成的短裙遮在下面，跟传说中的哪吒有些相像，正于是一道银色剑光跟霹雳子和小强斗得紧凑。

　　霹雳子向石生道：“我知道你叫石生，是陆蓉波的儿子，嗯，青城派极乐真人未入门弟子陆地金仙陆敏的孙子，你母亲感石怀孕剩下的你。”他游戏要把石生弄回山去，最好是收为徒弟，却总有一种坏大叔拐骗小男孩的感觉，只说了个头，忽然脸上一红，没了言语。

　　小强在一旁接着说道：“跟你说，我们不是坏人，你母亲刚才被南海紫云宫的人捉走了，我们要救他，只是那紫云宫有三位宫主，另外还有三个高手，厉害法宝无数，我们也不是他的对手，所以进来找你，咱们一起想办法将她救出来。快别打了，跟我们一起去救人……”

　　小强本就不善言辞，任凭他磨破了嘴皮子，那石生就是一言不发，凉伤越发的不满，忽然怒道：“咱们快点干活吧，说不定什么时候峨嵋派的人就感到了，赶快杀了他，爆出法宝来分了！”说完把手往后腰命门上一拍，六个骷髅立即团团旋转着飞起来，迎风一晃，涨到车**小，张嘴露出一口白森森的牙齿，向石生咬去，他又祭起十二座魔火金幢，放出无边魔火，诺大的山洞瞬间成了火窟。

　　小强跟霹雳子也一起发力，把各自得意的法宝都取出来向小石生攻去，成诚并没有动手，此时整个洞里都被魔火充满，他放出太乙青灵伞撑在头上，垂下道道青气将自己护住，趁着其他人不注意，偷偷跑到石床那里，一看那陆蓉波的肉身美如仙女，仿佛真人，一双张开的眼睛里都是炯炯有神，眼看铺天盖地的魔火烧来，他急忙抓起那具肉身塞到了乾坤袋里。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 石生出世(下) [本章字数：5423　最新更新时间：2008-09-29 17:47:37.0]
　　成诚趁乱收了陆蓉波的肉身，再看小强、霹雳子和凉伤三人围着石生走马灯一样地拼杀，山东之中充满了魔火，烧得山石“咔吧咔吧”往下掉粉末，霹雳子双剑齐飞，舞出道道电蛇雷光，小强的五毒仙剑则是一片五彩霞光，煞是灿烂，凉伤的十二座魔火金幢上下飞舞，喷涌出道道火柱，六只车**的骷髅呜呜怪叫着团团旋转，在这游戏中三大顶尖高手的围攻之下，石生终于抵挡不住，他的银色剑光被迫缩到身前不到三米远，化成一片银光勉强挡住对方的攻击，把小手一样，抛出来一件法宝，一出手变化成一片七彩云霞将自身护住，那无边魔火立即被挡住。

　　凉伤一见，顿时叹道：“这离垢钟乃是防御水火风雷的绝佳法宝，我这魔火竟然一点功效都没有！”他伸手一摆，将魔火金幢收起，只指挥着白骨锁心锤六只骷髅张开白森森的巨口向前咬去。

　　这离垢钟乃是出自青城派极乐真人之手，用鲛绡织成，形如一个丝罩，运用起来，周身都有彩霞护住，水火风雷皆不能伤，是九阶的极品防御法宝。

　　小强叫道：“他这东西在防御物理攻击方面确实弱项，大家用物理攻击型法宝，快！”他索性把青龙簪和朱雀扇都收了起来，只把白虎印高高祭起打过去，那霹雳子也收起了幽灵碧焰梭，取出三十六根烈焰天罡刺，劈手打出，凉伤却没有他俩身家丰厚，只是指挥着六只骷髅张口咬去。

　　石生的离垢钟果然防御不住三人的联手攻击，银色剑光越来越弱，忽听外面像是有大批人赶来的声音，雷闯大叫：“成诚快去守住洞口，不管对方是谁，一律不让进，咱们就快成功了，挂了石生分法宝！”

　　成诚一听，心里顿时一百个不愿意，心想你们爆出来法宝还不是挑剩下的给我，他站在原地却不动弹，等小强又催一次，才说道：“外面来了有一百多人呐，我也豁出去了，一会不管这小孩爆出什么来，我只要他身上这件护身法宝。”

　　得到小强的肯定回答，他才一纵身跳到洞口，刚一探头，正好看到外面一颗脑袋正探进来张望，他抬手便把百灵斩仙剑射出去，那人急忙躲闪，饶是他反应够快，也被剑上青光刺伤了肩膀，只听一声惨叫，紧跟着又是一声惊呼：“哎哟，不好，我的内丹竟然被封印了！”

　　成诚一听顿时吓了一跳，原来这位竟然还是已经度过了一次天劫的主，好死不死倒霉催得遭了成诚的暗算，发动了剑上那超低的几率封闭了本命元丹，成诚不知道外面虚实，把乾坤袋中还剩下的几颗紫光神雷都取了出来，一股脑地扔了出去，只见一片紫光电影，他借机冲出洞去，正看到几个惊慌失措的傻瓜站在洞口，他驾驭着百灵斩仙剑急冲过去，青芒一闪，顿时将最前面一人腰斩当场，紧跟着剑光斜削，对方用飞剑封挡，只听“咔嚓”一声，连人带剑砍成两截，随后成诚火龙剪出手，将另外一人也给夹成两段。

　　成诚一出手便挂了三人，动作麻利的一塌糊涂，匆忙间看了看周围的形势，只见山崖前竟然来了一百多个玩家，都穿着峨嵋派弟子的道袍，离着洞口不远处五个人围在一起，其中一个捂着肩膀站在最前面，他知道是刚才那个倒霉蛋，把北斗阴魔幡取出来，放出七道阴魔玄光煞直刷下去，那人旁边站着的纷纷放出飞剑法宝抵挡，成诚把霹雳电光锤裹在黑煞之中陡然砸去，“砰”的一声，正中目标胸口，可怜这位仁兄渡过四十九级小天劫修成本命金丹，也算是一位高手，却被成诚一锤砸的胸骨碎裂，浑身烧成焦炭而死。

　　对方之中不乏高手，成诚的七道阴魔玄光煞全被接住，他不敢恋战，忽地大叫一声，就在大家都凝神看他要出什么招数的时候，这小子陡然加速倒退飞行，青芒一闪便有退回山洞之中，看得在场众人全都愣住，随即反应过来无不破口大骂。

　　成诚刚才出洞不过十数秒钟，毙敌四人，其中还有一个是修出内丹的高手，同时也看清了外面的形势，他走在山东中间伸手一指，七面魔幡立即沉入地下，他只驾驭着飞剑急忙回到洞里，这边魔火已经退净，四人还在狠命拼杀，那石生除了飞剑和先前的离垢钟之外，又拿出了一套子母三才针来，放出一溜火光与三人争斗正欢。

　　却说这石生所用太白分光剑乃是极乐真人所传下来的九阶飞剑，小强与霹雳子等人的飞剑和法宝无一不是各种极品，小强的五毒仙剑更是合璧一处未曾分开，但是耐久度也是飞速下降，小强大吼一声：“这么打下去也不是办法，我飞剑要受不住了！”双手一扬，五毒仙剑陡然散开，五彩烟岚大作，上面显出五毒元神，他大喝一声，两手向下虚按，发动剑上附带的五火神雷网和五毒烟岚阵。

　　只见每一把剑上都射出一道火焰，青红白黑黄五道火焰在空中合为一处，然后陡然仿佛一串断了线的珠子，成了千万颗火球向下滚落，然后便听到一阵秘籍而又剧烈的爆炸声，“噼噼啪啪”连成一片，与此同时，地下升起五色烟岚那是带有剧毒的烟雾，成诚早躲在角落里，一边放出明月寒霜帐，一边撑起太乙青灵伞，与此同时凉伤和霹雳子也看出厉害，纷纷向后躲闪。

　　小强的五毒仙剑都已经是完全状态的五阶仙剑，这一放出来共是一万五千颗的五阶五火神雷，在如此密集的空间里同时爆炸，造成的杀伤力将是极恐怖的，成诚只觉太乙青灵伞上压力陡增，明月寒霜帐都被压得向后急缩，他身上的法力如流水一般泄去，满眼五色雷火，急忙吞了一颗五气归元丹才堪堪顶住。

　　小强这一下炸得惊天动地，整个洞府四壁的岩石都被瞬间炸成灰灰，一下子空间便大了一倍有余，到处都是滚动的五色火球，待得雷声过后，大家还不等仔细看看，边听霹雳子一声惊呼：“这小子竟然毫发无损，大家小心了！”紧跟着便是一连串的叮叮当当飞剑激斗的脆响。

　　成诚用明月寒霜帐化成一片霜气扫荡雷火，再看那石生仍旧驾驭了一片白色剑光与霹雳子斗得正欢，身上彩云滚滚，还真个是毫发无损，不禁暗叹那离垢钟还真是一件超级宝贝，这要是能够给自己得了那将来保命系数岂不是大大地增加？

　　成诚正琢磨着如何偷袭干掉石生，忽然外面有剑光透入，已经有人杀进来了，他双手一抬，轻喝一声：“起！”埋伏在通道之中的七面北斗阴魔幡立即生起，不下北斗七星阴魔大阵，将冲在最前面的五个人困在阵中，他掐动灵诀在阵中发动幽冥冷焰波，一道道蓝色火焰波纹过处，只几个来回便将那五人全部烧成飞灰。

　　外面的人也是峨嵋派的一支，为首的两位都是东海三仙之首玄真子的大弟子诸葛警我的徒弟，现在峨嵋派小辈弟子中，有资格收徒的还十分罕见，这诸葛警我乃是峨嵋派四大男弟子之首，也只有他才能收徒弟，其他人都没有这个权限。

　　诸葛警我的这两个徒弟一个叫做鼠标一个叫键盘，那鼠标刚才倒霉鬼催的先是被成诚封了金丹，随后成诚一锤砸死，剩下这个键盘也是一个渡过天劫的高手，此时正组织玩家有组织地往洞内冲，怎奈成诚那北斗阴魔幡太过阴毒，他们有没有相应的防御法宝，一连死伤了二十多人也没能踏入洞内半步。

　　键盘一皱眉，向身旁一人说道：“凝碧崖的家伙们一向瞧不起我们别府的，咱们从东海千里迢迢赶来还要看他们的白眼，这次任务要是不能成功那以后也不用混了，你带着三十个人从南面找一个地方也套个洞打进去，我看他们里面的人应该不多，要不然早就出来跟我们拼命了，快去！”那人立即招呼了三十多人绕到南面，找了个看似比较容易的地方一起放出法宝飞剑轰击山崖。

　　成诚还不知道对方已经兵分两路进攻，还在这里用北斗阴魔幡放出无边煞气死守，配合百灵斩仙剑杀得外面众人都不敢露头。

　　他在这边轻松自在，那霹雳子跟小强却都是叫苦不迭，石生那离垢钟太过厉害，什么风雷水火全不能伤害分毫，太白分光剑又太过犀利，若不是他们的飞剑本身品质便好，又是合璧之后的恐怕早就被他砍断了，就连凉伤的白骨锁心锤被剑光削到也是不住地往下掉骨头渣子，把他弄得心疼不已，却没有办法。

　　打到这里，三人也颇为尴尬，接着打下去吧，飞剑法宝耐久度都消耗的差不多了，再打下去恐怕就要废掉了，如果不打吧，眼看着这浑身是宝的小家伙飞走却有舍不得。

　　霹雳子扬手抛出五面小幡扔给小强两面，自己留下两面，剩下一面给了凉伤，大叫道：“我们先用阵法将他困住，然后再慢慢磨死！”说完双手各拿了一面小幡轻轻一摇，上面便流出汩汩彩砂，小强和凉伤也没办法，接过小旗运力催动。

　　三人施法催动五面小旗，各有彩砂流出，共分青黄红黑白五色，彩砂滚滚向石生罩了过去，那石生挥剑劈砍，怎奈那沙子分分合合，即使被砍开了也仍就能够立即复原，在场的三位又都是高手，他几次想冲出毒沙的范围，都被三人逼了回去。

　　三人奋力摇动小幡，五彩毒沙上下翻腾，组成了一个空心的沙球，将石生包裹在里面，三人小心翼翼地控制着力道，一点一点地收缩，不给石生逃走的空隙，很快那沙球便缩小到直径一米多，已经是覆盖在对方离垢钟形成的彩云之上，霹雳子一声令下，三人一起变换手势，那五种彩砂结合成一处不住地流动翻滚，打磨消耗着那离垢钟的防御度。

　　成诚一看他们竟然将石生制服，便笑道：“你们这样得多长时间才能把这小子磨死啊？”

　　霹雳子冷哼一声，一旁小强说道：“那离垢钟可是高阶的法宝，我们这个阵法要想突破，怎么也得个几天吧！”

　　成诚吓了一跳：“几天时间？你们不下线了？就在这里一个劲地磨他？”

　　霹雳子不耐烦地道：“九阶的法宝，拿出去都能够给人家做镇派法宝了，哪是那么好拿的？何况这小子身上算上飞剑应该还有……哎呦不好！”

　　霹雳子一声“不好”刚叫出来，便看到那沙球里面一声响，陡然射出一道白光，那白光不但射出沙球，更是直穿入头顶的山石，消失不见，三人撤掉沙球，里面的石生早已经不知踪迹。

　　霹雳子一声咒骂，小强不禁苦笑：“这小子还有两界牌啊，什么禁制阵法都挡不住，我们现在这个等级……唉，实力还是太弱了！”

　　霹雳子还要追赶，小强一把将他拦住：“人家用的可是九阶的太白分光剑，别说我们追不上，便是追上了也不能将对方怎么样，况且现在外面到处都是峨嵋派的玩家，甚至还有不少NPC，他们哪能看着我们杀石生。”

　　霹雳子觉得是自己提出来要用阵法将石生困住的，懊悔不已，小强出声宽慰了几句，成诚见这边没有了结果，也停下手来，忽然外面传来一声欢呼：“一！二！三——冲进去啦！”紧跟着靠南面的一面山壁便“轰”的一下倒塌下来，随后飞剑法宝各色光芒轰击进来，而这时，先前那条洞也同时有人冲进来。

　　霹雳子跟小强正因为跑了石生而不痛快呢，这些人竟然定风跑进来“捋虎须”，霹雳子大吼一声，第一个冲过去，烈火雷音剑化成十余丈长的烈焰长虹，只一下便将三人连人带剑斩成两段，紧跟着九口霹雳雷云剑电射而出，又把挡在前面的四人分尸，他浑身都燃烧起腾腾烈焰，横冲直撞便顺着洞口杀了出去。

　　小强也不含糊，祭起五毒仙剑随后杀出，那凉伤不屑于用别人开道，一拍白骨锁心锤祭起六枚骷髅开路，从另外一条路杀出，那六个骷髅甚是凶恶，凡是有人拦路，便张开大口咬中大嚼，口中又不时有魔火喷涌而出，对方根本无人能挡，那键盘一个没留神，手里的一柄飞剑被骷髅咬住，咔吧吧几下，便把一口五阶飞剑嚼成粉碎，随后一口魔火喷来，他的护身法宝水烟泷瞬间被蒸发干净破去，紧接着又是一口照头咬下，若不是他躲得快就给那骷髅咬下脑袋了。

　　成诚紧随着凉伤身后飞出，再看外面已经躺了一地死尸，都是峨嵋派的弟子，一个站着的都没有，看痕迹应该就是霹雳子跟小强下的手，再往北处看，二人已经把飞剑拖出数十丈的火光彩虹飞速而去，凉伤则是祭起十二座魔火金幢脱出一条火龙跟在后面，速度一点也不慢，成诚急忙使出霹雳震光遁法，一甩袖子飞遁而走。

　　成诚的霹雳震光遁法此时还只是第一层，每次只能够瞬移十里，而且还有冷却时间，他把飞剑遁法交替使用，最后也没有追上三人。

　　此时灵玉崖已经大变了样子，方圆百里都被移成平地，草木不生，皆是坚硬的玄武岩石，正中央有一座高大的山峰，通体漆黑如墨，竟是一整块的黑玉，一道瀑布从中奔流而下，仿佛一条白练挂在山前，山前一片平整地方用篆字写着三个大字“灵玉崖”，崖上耸立着一座三层宫殿，整体都是黑玉雕成一般，跟山峰连成一体，其他楼阁亭台各有特色，混若天成。

　　在灵玉崖的四周都已经挤满了人，几乎各个山头之上都有人聚集，纷纷对着这边指指点点，不知在议论着什么，成诚心想，这些便是来攻城的“怪物”吗？貌似也太多了点……

　　成诚飞上灵玉崖，还未靠近，忽然天上探下一只大手，凭空一捞便把他抓在手里，他只见眼前黑气涌动，转眼之间散去，他已经到了宫殿里边，正是谷辰将他直接抓了进来。

　　成诚四处一扫，见这里又多了不少的新面孔，谷辰张口便道：“兄弟你可回来了，现在我玄阴教初成，那些自诩正派的伪君子们要来给我捣乱，还得须你助我退敌！”

　　接了谷辰发出的任务，谷辰便以要炼制法宝为名把他干了出来，成诚这才知道，他是在玄阴殿的顶层，下到二层，这里比上一层大了几十倍，分成了不少个小房间，大厅之上，雷闯、霹雳子等人已经坐在这里了，另外还有十几位新面孔，正在激烈地讨论着什么，见他从楼顶下来都是愣了一下，成诚笑着摆摆手：“你们继续，你们继续哈……”径直走到一个角落里找了把椅子坐下来。

　　一边听着大家伙争论，成诚一边打开乾坤袋检点这些天来的收获。

　　先是七口五阶的七修剑，这东西乃是蜀山中最著名的几套飞剑之一，专破异派五毒，收拾小强的五毒仙剑就跟打孩子一样轻松，只可惜成诚没有峨嵋派的剑诀，不能够使用，而要用其他道法将之祭炼成功还是一个非常浩大的工程，短期内是只能当摆设看着玩了。

　　第二便是同样九阶的九子母天魔，这九个魔头是赤身教教主鸠盘婆的独门密保，当然她那妹妹游戏中就不知道会不会出现了，最起码暂时在游戏是独一份的，用这东西抵御天劫是最好，另外在战场上突然使出来，对付任何一个男人都有奇兵之效。

　　第三便是从吾遗三两人手中抢来的那件了，成诚取出来细看属性。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 天蚕蛊娘 [本章字数：5234　最新更新时间：2008-09-30 19:48:19.0]
　　五行神火炉：九阶鼎炉，红发老祖采首阳之铜运化五行真气所炼，内含霹雳火、山头火、山下火、覆灯火和天上火五种世间真火融合成五行神火，煅真炼凡无所不成，有化腐朽为神奇之妙用。

　　炼器速度+9%，随机附加五行道法攻击力+9%，五行属性转化率+9%，五行克制功能+9，附加：炼魔，炼毒，合成，炼化，附加道法功能。

　　却说这红发老祖也是一位药学专家，当年嵩山二老中的追云叟白谷逸和老伴凌雪鸿到南疆，凌雪鸿中了桃花毒瘴的毒，多亏红发老祖送出了千年蘘荷，帮助解毒。并且这红发老祖座下有九山十八洞炼药道场，这五行神火炉便是第一座道场中的神器鼎炉。那吾遗三和千极变分别是雷抓子和姚开江的亲传弟子，洪长豹、姚开江和雷抓子是红发老祖最器中的三个徒弟，其中雷抓子更是监管者九山十八洞的炼药总执事，吾遗三和千极变二人前些日子无意之中在李英琼取紫郢人物之中得到一件异宝，只是跟自己红发老祖一脉道法不合，不能使用，这两人生怕被齐春水见了暗算他俩，便偷了这五行神火炉跑来莽苍山来炼宝，还预算着等这件法宝炼成之后再在那青索剑和谷辰身上打点注意，没成想翻到便宜了成诚。

　　成诚强压住激动地心情，又检查炉中封藏的法宝，一看之下顿时忍不住惊叫出声，看着那悬浮在炉中的一颗金光闪闪的小珠，再也挪不开眼睛：

　　牟尼珠！九阶法宝！峨嵋派白眉禅师随身降魔至宝！霎时间成诚感觉到自己差点就要晕了过去，没想到竟然是这么一件攻守兼备的超级法宝！

　　成诚勉强压制住自己激动地心情，将鼎炉封闭，心想这东西现在自己还炼不了，即使炼制完了也不能发挥其全部的威力，如果炼得降阶反倒糟蹋了这么一件佛门至宝。

　　其他人陡然听到成诚惊呼，不禁都闪目看来，见成诚身前佛光闪动，有几位高手立即看出是一件佛门至宝，其中有一个身上穿着五颜六色的苗家打扮的女孩便走过来问道：“这位大哥，在玩什么宝贝呢？”

　　成诚呵呵笑道：“没，没什么，就是刚才在外面的时候跟凉伤两个人合力把那扫地僧给挂掉了，爆出来一个钵盂。”说着把那旃檀钵盂拿了出来，真不愧是一件五阶的宝贝，被他托在手里缓缓转动，满室都是金光，引得众人一阵惊呼。

　　那苗家女孩更是大方地拉了把椅子坐在他的斜对面：“小妹天蚕门蛊娘，还请问这位大哥怎么称呼？”

　　这天蚕门也是六大邪派之一，目前是天蚕仙娘掌教，当年绿袍老祖就是跟天蚕仙娘的师父洞玄仙婆学得祭炼金蚕蛊的法门，后来别处蹊径，各代杂交，培育出了蜀山之中人人闻之变色的百毒金蚕蛊。

　　这蛊娘生得落落大方，人说云南十八怪，四季服装同穿戴，这丫头的穿着也极是古怪，头上还带着花花绿绿的头巾，右手指上还带着一只翠绿的戒指，身材极好，看上去很是水灵。

　　成诚连忙很有礼貌地回道：“我是五台派成诚，蛊娘妹子现实中也是苗族吗？”

　　蛊娘点了点头，便跟成诚攀谈起来，其他人便不再注意，兀自聚集过去商量对付“怪物攻城”事宜。

　　那蛊娘说起话来清脆爽利，几句话就跟成诚打得火热，正说得起劲忽然话锋一转：“成大哥收的这旃檀钵盂可是一件至宝，有回血加持等各种特性呢。”成诚点头不已，申请甚是得意，蛊娘轻笑了两声，又问道，“成大哥可学过佛门法术？”见成诚摇头，她满脸可惜，“这可就不成了，用邪派法门祭炼这佛门法宝会相冲的，到时候如果降到四阶，那反而不美了。”

　　成诚笑道：“是啊是啊，这东西我可用不上，等会去我再托人找路子把它卖出去，肯定能买个大价钱。”

　　“好啊！”蛊娘笑道，“既然成哥有这个心，那由小妹出钱买下成哥是不是给点优惠啊？”

　　成诚先是一怔，随即笑道：“当然当然，如果是妹子你买我给你打八折。只是你要这东西干什么？难道你也会佛法吗？”

　　蛊娘笑道：“我有一个朋友，修炼的是魔门的佛法，至今没有趁手的武器，这旃檀钵盂可是钵盂之中的上上之品，如果能够得了这件宝贝去他的实力自然能够再上一个台阶。”

　　“哦，原来是这样。”成诚故作惋惜地说道，“我前些日子听一个百蛮山的兄弟说起过，如果用佛门的钵盂经过秘法祭炼之后来做成盛装蛊虫的容器，不但能够提高成活率和成长速度，还有机会培育出厉害的新品种，而且放出去攻击的蛊虫各项属性都有加成，还能够自动加血，而这旃檀钵盂自带旃檀佛光，效果比其他佛门钵盂更好上十倍。我那兄弟跟我可是现实中的哥们，刚开始我刚进入游戏的时候都是他罩着我的，而我自从他上次说完之后一直想要给他弄一个好一点的佛门钵盂。”顿了顿他又说道，“本来嘛，我还想，如果是妹子你要用，那我便忍痛给你，没想到你也是给他人联系，那就不好意思了，我还是得给我朋友……”

　　那蛊娘也是一位极精明的人，一见成诚如此说，知道自己如果再说是朋友需要那这竹杠可就要被敲得大了，索性单刀直入：“之所了吧，虽然这钵盂我朋友也需要，但是我还是决定买下来自己用，多少钱你开个价吧。”

　　成诚眯缝着眼睛想了想，然后说道：“游戏中的货币虽然能够在黑市上跟现实货币兑换，但是差价太大，这东西又不保险，就算了，现实中的货币嘛，不瞒妹子您说，哥哥我昨天刚刚发了一个小财，倒也不缺钱，飞剑法宝什么呢我身上一大堆呢，这个嘛……”他故意为难，看了看蛊娘的脸色竟然丝毫不变，心里骂了声“这小娘皮”还挺不好对付，吧嗒吧嗒嘴，随后说道，“听说天蚕门乃是蜀山中养蛊的正宗，你如果能给我一本养蛊的道书比如百毒金蚕蛊什么的我倒是可以考虑考虑。”

　　“百毒金蚕蛊！”蛊娘一听这话顿时跳了起来，“百毒金蚕蛊是百蛮山的独门绝活，我们天蚕门哪里找得到！”

　　成诚轻咳了两声：“原来是这样啊，那……我就退而求其次，弄本金蚕蛊的来也行啊。”

　　蛊娘听他说完顿时尖叫起来：“你怎么不去抢！”金蚕蛊跟百毒金蚕蛊同为八阶蛊虫，而这各有所长，只是论其威力金蚕蛊要弱上一些，乃是天蚕门的不传之秘，这蛊娘只是天蚕门的普通弟子，平时一直受着亲传弟子的压制，她现在炼的也只是五阶的黑线蛊，那金蚕蛊只有天蚕仙娘的亲传弟子才有，到现在也只炼出来十几只，精贵着呢，现在成诚竟然张嘴向自己要金蚕蛊的道书，她不尖叫才怪。

　　听到蛊娘的尖叫，其他人都疑惑地看过来，成诚正要解释，忽然顶层传来一声谷辰的怒喝，紧跟着众人眼前黑煞涌动，妖尸谷辰瞬间出现在人们面前，他如今有了自己的根据地，又拥有了一个卖相不俗的肉身，此时也换了一身打扮，身上穿着如墨般的黑袍，不知是什么料子做成的，腰间术着一条墨玉腰带，头戴黑玉冠，更显英俊帅气，周身黑气缭绕，那是跟太乙混元祖师身周的五彩烟岚、红发老祖的红色瘴气一样的，都是功力达到了一定境界的表现。

　　谷辰大袖一拂，高声道：“我玄阴宫初建，便有各路自诩正派的伪君子们跑来阻挠，各位道友千里迢迢赶来这里相助，谷某实在是不胜感激，刚才我在宫顶阁楼上发现，四周围拢过来的剑仙越来越多，大战临近，各位道友可曾准备妥当？”

　　谷辰话音刚落，众人耳边便响起系统声音：叮！谷辰创教任务第三环，帮助谷辰打退前来破坏的正派修道者，任务期限，三天。

　　就在谷辰这边玩家接到任务的同时，灵玉崖附近的正派玩家们也都接到了各自NPC发布的进攻灵玉崖任务，期限也是现实中三天时间。这正派此次来攻打灵玉崖的共有四大剑派，峨嵋派是髯仙李元化和白云大师元敬带队，峨嵋派小辈来了李元化的徒弟白侠孙南和原本是周淳的学生赵燕儿、还有石奇，白云大师的弟子郁芳衡、万珍、李文衍三个妞子。这峨嵋派除了凝碧崖总部之外，其他跟齐漱溟同辈的剑仙还各有别府分部，比如这李元化和白云大师便分别在峨眉山飞雷洞和巫山峡白竹涧正修庵修道，也有不少玩家拜入他们的门下，这次带来的主要就是这两个分部的玩家弟子，再加上其他各处得到讯息赶来临时接任务的共有十万多，整整占据了灵玉崖北面的一个山头，放眼望去人山人海，全是各色剑光。

　　青城派来的是矮叟朱梅的大弟子纪登带领着青城派弟子，因为距离的较近，来的也不少，有五万多人。

　　昆仑派领队的是长白山摩云岭天池上人和巫山风箱峡狮子洞的游龙子韦少少，这两位大佬便是昆仑四友中的两位，跟李元化等人同辈，他俩也不是昆仑山总部的，而是带领着自己座下分布的弟子赶来，那天池上人距离的又较远，人数较少，只有三万多人。

　　武当派这次来的是灵灵子坐下四大弟子之二的有根禅师和沧浪羽士随心一，这两人辈分不高，是昆仑那两位的师侄辈，而且行事向来低调，这次带领武当玩家共两万多人赶来，相助峨嵋派一起铲除妖尸。

　　除此之外，还有不少其他门派的玩家和莽苍山附近赶过来临时加入的，只要是正派的，并且功德值为正便能找NPC加入，共同参与这件游戏开服以来首次大型盛会。

　　相比正派那一方动辄数万的人数，谷辰这一方便显得寒酸多了，除了二层大厅里边这十几位高手，下面陆陆续续赶来的也只有莽苍附近的一些成了精的妖兽，这些家伙们大多没有超过一百级，化形还不完全，许多都是虎头人身，人面鸟身之类，只有个别的神通广大，超过了一百级，但是大多等阶不高，智商够低。其中有三十六洞洞主，都是过了百级的妖精，被谷辰收做徒弟，加入了玄阴教，这些妖精从四周群山之中召集来自己的手下，妖兵妖将竟然也有十万有余，只是这实力就参差不齐，很是差强人意，有一大部分根本就是给那些攻山玩家白送经验的。

　　除了这些妖兽之外，小强也把自己所有的手下全部招来，原来他来灵玉崖时带来的只是精锐，这次把所有人都领带，竟然也有万余人，几人飞剑传书召集朋友赶来助拳，又请来恒山派的一位玩家高手名叫盖九霄、百蛮山的砒霜、北邙山鬼圣徐完的亲传弟子大力鬼王葬夕、竹山教的盘古开包和女娲补锅二人，这霹雳子跟小强向来交游广泛，拉来的都是各派中的大佬，每个人都不是一个人来，都带着一批小弟，加上霹雳子的华山派加在一起竟然有五万多人。

　　那盘古开包和女娲补锅现实中便是兄妹俩，两人都是机关高手，临来时又接到霹雳子跟小强的授意，采购了大量的机关炮和驻地战武器，什么鬼火蛇巢、离地火龙咆、磷阴鬼火炮、幽冥摄魂灯、万鬼勾魂钟、阴雷万极轰等等，又有无数门三阶的破魂炮密密麻麻安放在灵玉崖各处。

　　那大胡子李元化骑坐在仙鹤之上，看看时辰已到，伸手一挥，大喝一声：“进攻！”其他各位正派大佬心有默契，纷纷下令开始发动总攻，一时间二十多万玩家同时御剑疾飞，催动法宝，各色剑芒宝光把天空映得色彩纷呈，仿佛是节日里的彩灯，铺满天空，密密麻麻，铺天盖地向灵玉崖上扑去。

　　“哇呀呀，竟然敢来侵犯我玄阴教重地，孩儿们，给我杀！”一只独角犀牛精大叫一声，裹着一团妖风指挥着无数小妖冲了上去，这三十六洞洞主刚拜入玄阴教，一心在师父谷辰面前表现，还不等对方冲到灵玉崖前，便指挥着手下群妖杀出，力争要毙敌于“国门”之外。

　　成诚等人站在灵玉宫前，看着下方万兽奔腾的场面纷纷大呼过瘾，霹雳子说道：“还多亏了这些炮灰，要不然这灵玉崖我们可真是不容易守住。”

　　只见灵玉崖下被谷辰勾动地火岩浆练过的地面一马平川，百余里皆是平整的玄武岩，上面万兽狂奔，有灰狼、老虎、人熊、火乌鸦、聚齿鼠、狺雕、巨猿、金光隼、白犀、金须地鳖、九尾龟、三眼猛虎、双头云豹、各种怪物从低级到高级都有，一边跑一边大声咆哮，兽吼鸟鸣，夹杂一团，迎面撞来数以万计的剑仙玩家，各种色彩的剑芒宝光，充斥云霄。

　　成诚看得咋舌不已，忍不住惊叹道：“这到底是我们要抵御怪物攻城还是他们啊，怎么看怎么像怪物攻的是他们！”

　　这时双方已经狠狠撞击在一起，前面的炮灰部队瞬间被挂掉近万，不只是怪物，就连正派方面冲在前面的玩家在双方如此猛烈地冲撞之下也很难活下来，很多人都是飞剑不知砍到哪里，连人带宝被撞成粉身碎骨。

　　如此热血的场面，使在场所有人的血都沸腾了，就连成诚也恨不得要飞出去大展身手一番，忽然从东北方向飞来一道剑光，在他身前停下，接过来一看，竟然是于宵的飞剑传书，意思仍是要催他快点回去，成诚撇了撇嘴，写下了“任务中”三个字就给放飞回去了。

　　过了不到三分钟，又有一道乳白色的剑光飞来，成诚看着极是眼熟，接过来一看，果然是三哥叶枫的纯阳仙剑，接过来一看，叶枫在心中说的甚急，意思是飞行部造出来的三百架飞机统统不能开动，竟然没有控制装置，另外，又有一个河海大学跟碧海大学一样，也进驻游戏，现在在东海跟碧海大学矛盾渐起，关天雷大发雷霆，让于宵给他下最后通牒，如果还不赶快回去，就要开学生代表大会撤除他学生会委员和游戏中空军司令的职务，叶枫口气甚急，让他此刻无论作什么都要赶快回去。

　　看了叶枫的信，成诚冷笑一声：“小瘪三们，想占我的便宜，呸！”在回信上输入“我自有分寸”，然后放飞纯阳仙剑，心里也很感动，这纯阳仙剑是三哥常用的五阶飞剑，竟然用来给他飞剑传书，可见叶枫那边已经急翻了天。只是他们着急，成诚却不急，眼看着下面战事惨烈，兀自拍手大声叫好。

　　谷辰面如寒霜站在最前方的位置，冷冷看着下面，忽然向成诚说道：“我那四弟子柳舒最和我心，一会峨嵋派的李大胡子和白云小尼姑出手时，还望兄弟多多照拂。”说着劈手扔过来一套金色小幡，成诚接过来一看，正是刚才锻炼灵玉崖的时候使用过的那套用八十一个罗汉精魂炼成的玄阴聚兽幡。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 天门失落叶 [本章字数：5391　最新更新时间：2008-10-01 20:21:46.0]
　　玄阴聚兽幡：五阶法宝，由三百六十五条五阶黑眚丝炼成，内有峨嵋派金身罗汉弟子元神。攻击力4810，附加阴煞伤害，腐蚀对方肉身，魄值降低5点每分钟。附加：玄阴护体佛光，防御2500。玄阴诛魔神煞，对魔头攻击加成百分之五。九九八十一根成套使用可布成玄阴炼魄大阵，附加：玄阴神雷，攻击力50000每颗，每面幡每秒生成一颗。玄阴寒潮，寒气伤害380000。单面魔幡技能威力叠加。

　　先前成诚不会玄阴真经，他不能够使用这面魔幡，现在谷辰虽然没有教给他玄阴真经，但是却把传给了他一门法术“玄阴幡使用口诀”，有了这个东西，他就能够随心所欲地使用玄阴聚兽幡，只是不能够将之重新升级。

　　战斗进行了一个多小时，近五六万的炮灰怪物基本上都死个干净，攻山的玩家们也死了不少，不过大部分都是给高级怪物打死的，五十级以上的怪物都已经修炼出了内丹，同时张口喷出，一时间灵玉崖附近数万金丹齐射，好像升起数万盏金灯，照的方圆数百里都镀上了一层金色，飞在上面的玩家们被金丹射中统统连人带宝打成灰渣。

　　受谷辰之托，成诚一直关注着他的那个宝贝徒弟——一百二十八级三阶垂金阳柳成精的宝贝徒弟柳舒。这柳舒外表是一个翩翩有礼的白衣君子，手里面拿着一只用本命柳树枝炼成的法宝，名叫垂金柳，上面共有十二个枝条，每一个枝条上面都有用动物元神炼成的金豆子，按照十二地支排行，挥舞之间风云变色，十二道金光甩出去，立即便能将数名敌人打得粉身碎骨，浑身上下十二生肖动物元神显出，蟠动矫矫，大声嘶吼，好不威风。

　　成诚心中暗暗鄙视谷辰，心想这么生猛的徒弟还哪里用得着我来保护啊，让他保护我自己还不错，正盘算之间，忽然对面飞来七道金光，成诚一看正是峨嵋派被挂掉的七虎兄弟。

　　七人飞到距离灵玉崖还有数十里的空中停下来，运起功力向成诚高声喊道：“成诚！你个不要脸搞偷袭的贱人，是男的出来跟我们哥几个打过一场，如果不是的话就继续窝在谷辰裤裆底下当孙子吧！”

　　听着七人一喊，灵玉宫前众人表情变得丰富起来，霹雳子是一脸的冷漠，凉伤则是一副事不关己的样子，其他人则大多是幸灾乐祸，那恒山派的盖九霄更是讥笑着过来问道：“这位五台派的道友，你那还未成型的百灵斩仙剑能不能对得过人家的七修啊？咱们都是一起的，不如由哥哥帮你把他们打发了，你继续在谷辰这里……哈哈。”

　　成诚听完反倒笑了：“这七个小杂碎虽然说只是在齐漱溟裤裆地下跑龙套的，但是虽然盖九哥神功盖世威震山西，对上其中两个嘛也还勉强能够对付，现在人家七个出来，盖九哥嘛……还是小弟我去把他们打发了吧！”

　　成诚这几句话用离火策的道法催动出来，满口喷火，声音所到之处，温度急速上升，爆出朵朵火星，声音大的震彻云霄，他说完不给盖九霄反口的机会，身子一晃驾驭百灵斩仙剑飞到空中，跟那七虎也不答话，身子一晃，背后冲气七道黑煞，七尊魔神现出身形，他伸手一指，立即射出七道水桶粗细的黑煞向对面七人卷去。

　　七虎兄弟被挂掉五级，又失了七修剑，气得差点发疯，他们立即找人借了一些飞剑法宝，又带好自己当初备用的神雷，全副武装来找成诚报仇，当然，妖月的仇更是得报，但是首要任务是挂了成诚得回七修剑。

　　成诚七道煞气卷下，这七人看出厉害，一边劈手打出太乙神雷一边想后退去，同时射出飞剑向成诚斩来，成诚大叫道：“七个垃圾有种别跑！”他刚才被七人骂出肝火，一心要把这七人再挂一次，把百灵斩仙剑一提，合身冲去，对面七口飞剑斩来，他合身一滚，青色剑芒暴涨，跟来剑相碰，叮叮当当一阵脆响，尽数磕飞出去，驾驭百灵斩仙剑急追。

　　七日首先大喝一声：“看我太清神符！”扬手打出一枚神符，到了空中立即化成一片青光，将成诚放出的九道阴煞挡住，随后七人分站七个方位把成诚围在当中狠斗。

　　成诚这些日子竟是跟万九重、葫芦娃、霹雳子和雷闯这样的高手在一起，剑术渐长，百灵斩仙剑舞出无数道青芒，与七人酣斗十余分钟不曾落败，那七夜不耐，大叫：“布阵！”伸手在乾坤袋中取出一百零八口小剑，其他六人也各取法宝，分别是小刀、小锥、小斧、小戈、小钩、小叉共七样武器，长不盈尺，一出手便化成道道彩光，上下穿梭，组成漫天光网将成诚围在当中。

　　“当当当……”成诚运剑斩飞数十枚，怎奈那武器实在是太多，他乍然遇到，应对不暇，大腿、肩头等六处中招，皆被直接穿透，连血带肉撕去一块，他痛呼一声，急忙放出明月寒霜帐，哪知道这团团霜气也防不住对方那满天乱飞的武器，一松懈间又被一枚小剑穿在肋下，他痛呼一声，七道阴魔玄光煞合为一处凭空一卷，把包围圈撕开一个缺口，百灵斩仙剑青光一长，直冲出去，飞过战场向西飞去。

　　那七夜大叫一声：“哥们，那小子不行了，咱们快点去将他干了！”七兄弟一起御剑在后急追。

　　这七人借来的飞剑，比不上百灵斩仙剑迅速，只是那成诚因为受伤，或许是为了节省发力，飞行不快，七人紧紧跟在后面，不停地把手中太乙神雷扔出去，又各施法宝，重楼放重楼宝塔，七日放七阳烈火珠，七夜放七夜照幽镜，却无论神雷法宝都被成诚背后七面魔幡放出的煞气挡住。

　　眼看飞出百里之外，来到一面高山长坡，成诚贴着地面飞速爬升，循着山势向上飞去，那七夜性子最急，大吼一声，身剑合一，成了一道蓝光，速度陡然加倍，嗖地一下追到成诚前面，把那七夜照幽镜举起，射出道道冥光冷焰向成诚照来，与此同时七日也从右边追来，放出七颗烈焰腾腾的宝珠打来，重楼也赶到上方，祭起一尊宝塔雷霆万钧般落下。

　　成诚一声惊叫，祭起太乙青灵伞，同时背后七面魔幡猛烈摇动，射出黑煞，合力将对方诸般法宝撑住，一边用百灵斩仙剑护身一边叫道：“你们别打了，我把七修剑还给你们还不行吗？”

　　那七人一听果然住手，不过仍旧不收回法宝，压在太乙青灵伞上，除了重楼在上之外，其他六人纷纷按落剑光，分占六个方位把成诚围在中央。

　　成诚边说便拿去七修剑：“你看当初杀你们的是赤身教的妖月，我只不过是捡了个便宜，即使我不出手，她也会杀你们的，咱们本来没有什么深仇大恨，这飞剑还给你们就完了呗。”

　　看着成诚手里金光闪闪的七修剑，那七人顿时激动起来，不过七夜兀自叫道：“你死到临头还敢跟我们做买卖？我们立即杀了你也能爆出法宝来，还说什么跟我们没有深仇大恨，当初我们做师门任务追杀李玉玉的时候就是你小子横插一杠，要不是我们一向比较繁忙早就上五台山找你晦气了，今天想要不挂，首先得向我们赔礼道歉，然后把你头上使用的那把宝伞留下！”

　　“这个……好吧。”成诚略一犹豫编辑答应，随后还说了句，“不过你们信守诺言，之后一定要放我走。”

　　七日皱着眉头说道：“那么啰嗦！赶紧把剑上禁制解开，然后我们就能治接收回来。”

　　成诚面显为难之色：“这个却是不好意思，你这东西灵性太甚，放在乾坤袋里都要自动飞走，我便练出几个魔头压制，魔头这个东西你们也应该知道，不见血他不松口，我也解不开。”说着摇手晃了晃。

　　七日等人看那七修剑上果然魔雾缭绕，被人下了禁制，大骂：“这好东西被你们这么糟蹋！”七夜过来便要接剑。

　　成诚举着七修剑正要说话，猛地手上一轻，七修剑竟然被人凭空夺去，顿时大叫一声：“不好！有人隐身夺剑！”也顾不得七兄弟没有完全进入攻击范围，右手一扬，放出九九八十一面玄阴聚兽幡，只见大团的黑煞猛然涌起，方圆十余亩地的范围瞬间都被笼罩进去。

　　七日兄弟乍然见到七修剑消失，都是把心一跳，那几个心急的立即便扑了过来，却是一起陷入成诚布下的玄阴炼魄大阵之中，只有七日和天上的重楼及时避开，一见如此，立即破口大骂，御剑便向成诚杀来。

　　成诚本就想用七修剑把对手吸引过来，再用玄阴炼魄大阵取胜，虽然被人隐身暗算出乎意料，但已经感觉到那人被自己困入阵中，料想这天下第一凶阵发动之后，任他有天大的本领也别想逃得出去，是以并不着急，反而御剑向七日和重楼迎了上来。

　　成诚一杆飞剑独斗峨嵋派两大高手，仗着百灵斩仙剑厉害，催动出数十丈的青芒，矫矫好似神龙，逼的二人连连遇险，口中还冷嘲热讽：“你们几个号称峨嵋七虎，啧啧，真是连病猫都不如，我看不如拜我为师，改投五台派，我便把那七修剑还给你们，你们看如何啊？”

　　七日飞剑上下翻飞，七颗火珠随身舞动，大声怒骂：“我们七兄弟势不跟你两立，今天不管结果如何，梁子算是结下了，以后等我们神功大成，一定把你挫骨扬灰，轮回零级！”

　　成诚与二人斗剑二十多分钟，那两人法宝尽出也打不过他，成诚笑道：“如果再挂一次，你们是不是要金丹碎裂跌回五十级以下去？啧啧，如果你们现在给我赔礼道歉，并且拜我为师，嗯，在每人孝敬我一件法宝作为礼物，我就放你们一条生路如何？”猛然间面上一惊，感觉到玄阴炼魄大阵里边的震动，竟似有人要破阵而出，顿时不再戏弄那两人，连连催动北斗阴魔幡，七条水缸粗细的阴魔玄光煞上下翻飞，逼的两人手忙脚乱，成诚趁机取出玉盒，打开盒盖用手一拍，里面一百零八只百毒金蚕蛊立即蜂拥飞出，嗡嗡振翅，仿佛百余点金星直射过去，那两人催动法宝飞剑疲于应付北斗阴魔煞，哪里承想成诚竟然有这蜀山第一凶蛊，待听到响声已经来不及作为，被百毒金蚕蛊扑上，“咔嚓咔嚓”，转眼之间连人带宝嚼食干净，连一滴血液肉渣都没有剩下。

　　成诚来不及感叹百毒金蚕蛊的威力，急忙收了蛊虫，再来主持玄阴炼魄大阵，见到阵中共有六个人，其中一个隐身遁形，四处飞走，用三颗黑漆漆的宝珠法宝，每一次都找的是玄阴大阵的空隙处，若是成诚再不回来主持，那人摸索一会便真能够破阵而出了。

　　成诚一面心惊这人厉害，一边催动阵法，放出大团大团的黑煞，阵内煞气翻涌，无边无际，六人都缩小成一尺多高，便似大海上的几叶扁舟，逐浪起伏，随时都有覆没的危险。

　　“你们几个如果立即服输，并且把七修剑还给我，我就放了你们，怎么样？”成诚一边缓缓催动阵法，一边向阵内六人表示劝降，他吃不准那会隐身的人的甚浅，一边在转动阵法，在黑煞之中开出道路，先把七夜引向那人。

　　七夜等人听见成诚说话，纷纷破口大骂，那七夜一点一点被成诚引向那夺剑之人，开始还没觉得什么，只见上下左右周围全是无边无际的黑煞，也不知道要飞到什么时候才是个头，猛然间头顶暗金佛光大作，把四周照的一片通明，滚滚黑煞之间立时显出一个人来，正是成诚用玄阴佛光把对方逼得显出身形。

　　只见那人是一个二十七八岁的青年，全都都裹在一套黑色衣衫之中，看上去极是神秘，七夜先前听成诚说话的意思，便是这人抢去了七修剑，这时见到立即把七夜照幽镜祭起，射出一道乌光，穿过重重黑煞向对方照去。

　　“这么点道行也敢拿出来丢人现眼！”那人冷笑一声，头顶显出三颗碗口大小的宝珠，滴溜溜旋转着将自己护住，七夜宝镜射来的乌光纷纷被他轻松接住，紧跟着这人伸手一指，立即便有十四面小幡从七夜脚下的黑煞之中升起，布成两个套在一起的圆圈阵法将七夜困在其中。

　　正反七煞诛魂大法！成诚这下一眼便认出对方使用的道法，并且那十四面小幡也正是他也拥有一套的正反七煞诛魂幡，只不过这套比他的那套更加的高级厉害。

　　这人看来也是天门神君林瑞一脉的传人了，通过上次听寒笳的诉说，成诚当即便想到，这人应该便是那林瑞刷新之后又收的第一个开山大弟子失落叶了。

　　却说这人果然便是失落叶（由《网游之盗版神话》作者失落叶友情出演），他这次到莽苍山来收集材料祭炼法宝，听说妖尸谷辰出世便跑来看看有什么便宜可捡，没想到看见当初受自己节制的寒笳竟然做了谷辰的亲传开山大弟子，他心中不忿，正要寻个机会去寻对方的晦气，一直潜伏在灵玉崖附近。

　　刚才见到成诚和七虎几人吵嚷什么七修剑，知道被人夺取的门派法宝最容易掉落，便随后跟来准备偷袭。他那四九遁法运行起来无声无息，成诚为了引七虎等人入套，故意压制飞行速度，是以他一直跟到这里来，刚才看到成诚把七修剑取出来拿在手里，顿时暗喜，立即施展太阴潜行遁法赶过去，伸手夺过，正要逃走，哪承想成诚这玄阴炼魄大阵发动迅速，他刚跑出不到一里地远便陷入阵中。

　　失落叶用正反七煞诛魂大阵将七夜困在里边，却不弄死他，而是一边戏弄拖延时间一边思忖对策。

　　成诚见他并不出全力进攻七夜，冷笑一声，拨开阵内层层黑煞，把其他四人也都给引过去，那四人见七夜被他困住，立即放出飞剑斩来，这失落叶也真是了得，三颗大奢靡珠上下翻腾，射出道道黑光将对方四口飞剑接住，成诚有心看他究竟还有什么手段，所以也并没有完全催动阵法，只是在阵外静静看着。

　　那四虎也纷纷放出自己的法宝，失落叶皆用三颗大奢靡珠迎敌，斗了良久，也没分出胜负，成诚看得不耐烦，大喝一声，掐动灵诀震动八十一面玄阴聚兽幡，只见数十面魔幡一起摇动，各涌出一大团黑煞，翻滚之间，形成一颗龙眼大小的雷珠，那是五阶的玄阴神雷，成诚连连催动阵法，玄阴神雷便仿佛下雹子一样向六人铺天盖地落去，只听黑煞之中“噼噼啪啪”一阵剧烈的炸响，只两轮神雷过处，那剩下的五虎便连人带宝被炸成飞灰，再找失落叶却已经潜到大阵底部，躲开了大部分玄阴神雷的轰击，他那大奢靡珠也真个厉害，竟然护着他没有受伤。

　　成诚正要发动阵内玄阴寒潮，忽然那失落叶大声说道：“我最近得了一部剑谱，一直想得口仙剑，道友如果将这七修剑让给我，我愿意给你一个任务作为报答！”

　　成诚冷笑道：“你一个玩家，能给我什么任务抵得上这七修剑？”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十六回 偶遇雷神 [本章字数：5398　最新更新时间：2008-10-02 19:50:38.0]
　　“无华古墓三尸任务？”成诚念了一声，随即跳脚道，“你小子别耍滑，无华古墓三尸能有什么任务？我连听说都没听说过，即使完成了那个什么三尸开山任务得到的奖励就能够比得上这七修剑么？我看我还是用这玄阴炼魄大阵把你给炼了，爆出七修剑来为上策！”

　　听了成诚这二愣子的话，失落叶在大阵之中气得几乎吐血，竟然连无华古墓三尸都不知道，他大声叫道：“别！别啊，无华氏古墓你没听说过，那轩辕圣陵你总听说过吧？轩辕圣陵你没听说过？靠，就是埋黄帝的古墓！里面可是有无数法宝的，其中的昊天镜和九疑鼎可是十二阶的顶级法宝！”

　　成诚一听，顿时吓了一跳，那昊天镜和九疑鼎在网站上他可是看到过的，有人排演蜀山一百零八件法宝谱，这两件至宝赫然在列，确实是十二阶的，不过他可不傻，十二阶的家伙哪是那么容易得到的。

　　成诚只把头摆的好似拨浪鼓一样，失落叶气得两眼冒火，不过现在人为刀俎，他为鱼肉，也只能强自忍耐，见成诚像是一个没读过原著的愣头青，便取出一把血焰淋漓的飞针，举在手里大声说道：“这是我师门独传的碧血神焰针，乃是五阶的至宝，我这一袋子共有数百枚，你看这个怎么样？”

　　成诚撇了撇嘴：“那绣花针是女人用的东西，我才不稀罕，我身上的法宝随便拿出一样来也比这个强！”

　　失落叶几乎晕倒，不过他也是玲珑心思之辈，听成诚如此说，忽然想起前一阵得来的一部道书，心想他不稀罕法宝难道还不稀罕道书么？便说道：“我这里有一部《五神蛊》乃是天蚕门炼蛊秘籍，你如果要就拿着，不然就直接把我挂了，看看能到底能爆出啥来！”

　　成诚一听竟然是炼蛊秘籍，不由得心中一动，他原本知道用钵盂养蛊有诸般好处还不以为意，待见到蛊娘当时激动地表情，和刚才放出百毒金蚕蛊杀死七日二人的情景，顿时对养蛊产生起了兴趣来，心想自己这百毒金蚕蛊将来一旦挂了便再不能补充了，真是死一只便少一只，如果能够自己炼制，以后克敌制胜一放出来铺天盖地飞去，杀敌于谈笑之间岂不是尽显高手风范？

　　成诚装出一副为难的样子又跟失落叶讨价还价一番，见的确敲不出更好的东西来了，便向天起誓，修道之人起得誓言最为灵验，一旦违反誓言，将来渡劫练功之时系统都会生出天魔干扰，甚至严重的还会降下天罚天劫天诛，情势凶险可怖，据说内测时就有许多人自尝苦果，多高的道行也得毁于一旦，至今没人敢违反，听成诚起誓完毕，失落叶把五神蛊扔了上来，便要出阵，却见眼前黑煞依旧滚滚并不散去。

　　成诚笑道：“我刚才起誓时可是把那个什么无华古墓轩辕圣陵的任务也加进去了，你得把任务物品给我才算完呢！”

　　“你！”失落叶咬牙切齿，闷哼一声，取出一枚玉牌扔了过来，成诚伸手接住，左手一扬，玄阴炼魄大阵收起，九九八十一面魔幡合成一面飞到成诚手中，漫天黑云煞气立时散去。

　　失落叶飞身出阵，恶狠狠地看着成诚一会，忽然笑了，阴惨惨地向成诚问道：“当初寒笳身上的禁制就是你给破去的了？嗯，林瑞发布的追杀你的任务到现在还没有完成，嘎嘎，看来你是挂过他一次了。”

　　成诚淡淡一笑，双手一分，百灵斩仙剑化成一道青芒护在身前，毫不在乎地说道：“怎么着，你是想现在跟我动手比划比划咯？”

　　失落要摆摆手道：“告诉你吧，林瑞发布的是杀掉你夺回门中至宝《天魔炼形大法》的任务，不过我知道那不过只是赤身教中的进阶道法，说实话我还没看上眼，只要我不出手，呵呵，天门宫中估计没人能杀得了你，这个你到不要担心。”顿了顿，他又说道，“那接到轩辕圣陵主线任务的开启人还没有做完开启任务，暂时倒是去不了，不过我倒是知道南海里有另外一个任务，不知道你有没有兴趣？”

　　“哦？”成诚一愣，随即问道，“你怎么会选择跟我合作？”

　　那失落叶道：“那是一条南海赤龙发布的任务，任务的奖励是一座海底仙府……嗯，和一些其他的东西，你也知道天门宫那地方的环境，实在是太破了，我作为天门教开山大弟子有责任把它发扬光大。”忽然冲成诚一笑，“我看兄弟你奸诈狡猾、两面三刀、心狠手辣，很对我的胃口，天门宫想来人丁单薄，我想将来得了洞府咱俩共掌天门教，你来跟我做掌门人，怎么也比在五台山收人辖制来的逍遥自在吧？”

　　成诚心里冷哼一声，知道这小子同样也是奸诈狡猾、两面三刀、心狠手辣之辈中的翘楚，说不定比自己更加高明，说的话只能信其一分，心里盘算着，脸上却做出犹豫之中暗藏惊喜之状，考略再三，最终才道：“我跟万九重之间的关系嘛，确实很微妙，不过也不劳你们外人操心，不过确实，你说的让我很动心，这样吧，我还要炼制这百灵斩仙剑，等我神剑炼成之后再联系你，到时候咱俩再去共创大业。如果你能等就等，不能等就拉倒，咱俩各回各家，各找各妈！”

　　“正好我也要搜集材料炼制几件秘宝，顺便祭炼这七修剑，哈哈。”一提到七修剑，他便喜形于色，“做这种大型任务却是不能够莽撞的。”

　　说着两人互相加了好友，便各奔东西，成诚心中暗暗鄙视，那七修剑乃是峨嵋派的嫡传密保，哪是你天门宫那点垃圾法术能够祭炼得成功的？等着峨嵋派发布任务追杀你吧！

　　他取出《五神蛊》来一看，里面共有五系蛊虫的炼制方法，最厉害的有五种蛊虫，却是没有百毒金蚕蛊，便是金蚕蛊也没有，他不禁要破口大骂，转念一想，现在就连蛊王天鹏原帅也没能炼制出百毒金蚕蛊，失落叶要是有这东西不早就自己炼了？自己只要找出把百毒金蚕蛊挪到旃檀钵盂里饲养的法门就行了。他又把那轩辕令牌取出来摆弄了两下，也没发现啥特别的，便都收进乾坤袋中。

　　成诚驾驭了剑光往回飞，刚行进不到二十多里的路程，忽然看到前面飞剑舞舞，光芒四射，竟是有大批人在此斗法，他急忙按落剑光贴近看去，只见在一个山坡之上，近三千多人正在互相厮杀，只见断肢横飞、热血四溅，战况十分惨烈。

　　成诚看出来，其中一伙能有两千多人，都穿着武当派的太极道袍，为首一个白衣青年，驾驭九口白芒飞剑大杀四方，那剑除了实体之外，另有九道白芒剑光，绕体飞行，看那攻击力也是极其强悍，稍差一点的飞剑碰上立成废铁。成诚在论坛上面看到过，各大门派著名的飞剑谱，一眼就认出这人使得就是武当派鼎鼎大名的太乙分光剑，九口实体飞剑跟九道剑芒上下翻飞，好似一个绞肉馅的祭起，在人群之中如坦克般横冲直撞，如入无人之境。

　　与这伙武当派人马对敌的是一伙穿着黑色道袍的玩家，此时死伤惨重，只剩下不到一千人，成诚看地上躺着的大多都是他们的人，在成都慈云寺任务中见识过六甲太岁的成诚，一眼便认出这伙人是巫山神女峰阴阳教的。带队的不是六甲太岁，而是成诚当初与小砍初遇时追赶他的那个巫山人妖，此时正被那武当派高手驾驭九口太乙分光剑追得抱头鼠窜。

　　成诚现在有北斗阴魔幡、百灵斩仙剑和玄阴聚兽幡三大超强法宝傍身，实力大增，运气于胸，仰天放出一声长啸，紧跟着百灵斩仙剑青芒暴涨，直飞过去。

　　他本来是想找找世外高人的感觉，从战场之上飞过去，并没有打定主意想帮助哪一头，哪知道还没飞近，便有一个武当派玩家迎面飞来，也不打招呼，放出一道白芒飞剑直射过来。

　　成诚凛然不惧，大喝一声，百灵斩仙剑全力斩出，“当”的一声于空中相撞，成诚手上剑诀一沉，急忙控制着百灵斩仙剑将对方飞剑磕开，然后剑芒一涨，贴着对方的飞剑一侧长驱直入，飞斩过去，那人也是用剑高手，使出武当独传太极剑诀，飞剑划出一道弧形光圈，将百灵斩仙剑卸力格在一边，右手一扬，打出三颗两仪电光雷。

　　那两仪电光雷本体只是如黄豆般黑白相间的小珠，上面电光缭绕，喀嚓作响，成诚虽然没有见过这中雷珠，但他向来谨慎，早把吞日迷魂杯祭在头顶，粉雾一卷便收了进去，向那人笑道：“你还有多少，尽管打来！”

　　这位武当高手ID名字就叫雷神，到游戏中发誓要研究蜀山中的各种雷法，不炼法宝，尽炼神雷，这两仪电光雷便是他的杰作，内含两种雷火九阶一起，分属阴阳两性，并且内含辛金剑煞，对手防得住阳雷防不住阴雷，防得住阴雷却又防不住阳雷，平日对敌屡用不爽，这时见到成诚竟然轻松将之收去，心中不忿，双手扬起，“嗖嗖嗖”一连抛出二十多颗这种两仪电光雷，分从上下左右各个方位打来，成诚无论向哪个方向躲都要被雷珠炸到。

　　成诚忍不住哈哈大笑，伸手一指那吞日迷魂杯，只见粉雾涌动，上下一卷，二十多颗雷珠尽数收起，沉入杯底再无声息。

　　雷神大惊，转而怒吼一声：“你那破杯子看卡能不能收我这个！”把手一扬，又打出五颗血红色的雷珠，这个名叫三花血焰雷，是他用魔门手段炼制出来的，共需找来三个NPC，肉身化成血水炼成魔煞，灵魂炼成魔头，再用三才手段炼在一起，一旦炸开没有雷光巨响，只有人的凄惨哭声，摄人魂魄，降人神值，一旦被这雷上身，道行稍差一点立即被魔头拥住，肉身元神全部炸成一滩血雾，最是阴损不过。他也没有炼制多少，毕竟武当派是有功德值限制的，本以为成诚这东西收进去之后，魔头也必然发作，即使不能将对方那法宝炸掉，也能将之污秽，不能使用，哪知道人家仍是粉雾吞吐，收了进去。

　　雷神不知道成诚这吞日迷魂杯就是雷火的克星，一见三花血焰雷无功，急忙又取出十颗迦叶金光雷，他的道法传自半边老尼，这迦叶金光雷乃是用正宗的佛法祭炼而成，最是能够克魔制胜，并且因为佛门跳出三界外，不在五行中，佛光不入五行，一般的法宝都不能将之收取，本以为这下能够成功，谁成想那吞日迷魂杯仍是照收不误。

　　这雷神此时几乎吐血，他一向以自身雷法笑傲江湖，在武当派中也算得上是数一数二的任务，曾经“发下大宏远”，不炼法宝，只炼神雷，想凭借神雷打出自己的名头来，没成想今天自己几种得意的神雷都在对方身上连朵浪花都翻不起来便给收去，以后自己也不用混了！

　　这雷神气得嗷嗷大叫，先后打出毒蛊雷、万毒雷、七星雷、彻地神雷、幽冥神雷、破浪追魂雷、无量神劫雷七种得意雷珠，结果无一例外被成诚笑呵呵地轻松收取，最后这家伙又打出了不久前新练成的太乙分光神雷。

　　这太乙分光神雷乃是用武当派独传的太乙分光道法炼成，一出手便是两点白芒，成诚照例催动吞日迷魂杯收取，却只收进去一道分光，等反应过来，雷珠已经近身，大意之下，被那雷珠“啪”的一声炸响，把右肩炸个稀烂，骨断筋折，大叫一声，急速后退。

　　那雷神一见神雷建功，顿时喜不自胜，劈手不断地把所炼制的太乙分光雷打来，成诚急忙收起吞日迷魂杯，先把太乙青灵伞撑起，然后驾驭了百灵斩仙剑便往灵玉崖方向飞窜。

　　雷神被他收了许多辛辛苦苦炼制来的雷珠，哪里肯舍，驾驭了飞剑在后紧追，他还炼制一种穿云雷，一放出去能够自动追踪敌人，并且飞行速度极快，成诚只用百灵斩仙剑一格，那雷立即爆开，化成一片云雾，成诚立即感觉身子一沉，飞行速度慢了下来，气得一跺脚，把霹雳电光锤打出，却给对方一颗神雷炸得倒飞回来，这才看出对方厉害，拼了命地逃跑。

　　成诚虽然逃走，却仍然把吞日迷魂杯祭起悬在头顶，只要不是那太乙分光雷便收进来，一路上又收了好些雷珠，直飞到灵玉崖这边。

　　此时的灵玉崖附近已经成了修罗场，数十万的玩家怪物在此火拼，到处都是断肢内脏、鲜血碎肉，雷火齐鸣，成诚撑着太乙青灵伞直闯过去，那雷神没有他这样强力的防御法宝，只追到一般便掉队了，不得不应付四面法宝乱飞的飞剑法宝。

　　成诚一口气回到灵玉崖上，只见谷辰霹雳子这些高手兀自在这里观战，一见他狼狈逃回，大多是一副幸灾乐祸的表情，成诚也不以为意，取出五气归元丹吞了一颗，伤势迅速恢复，他靠在灵玉宫前的栏杆上看着四面的战局，眯缝着眼睛幽幽说道：“我刚才看到外围一伙武当派的玩家正在屠杀阴阳教的，哎呀，那个惨啊，啧啧。”

　　霹雳子脸色一变，跟小强对视一眼，小强过来问道：“在什么方位？战况怎样？”

　　成诚看了他一眼：“具体在什么方位我也记不太清了，战况嘛，只能说很惨，武当派的人太猛了，有一个人竟然驾驭了九口太乙分光剑，杀起人来就跟砍大萝卜差不多。”

　　“西门踏雪！”霹雳子跟小强一起叫出声来，就连盖九霄他们脸色也凝重起来，待听到成诚说道那个用雷高手的时候，这两人更是跳了起来。

　　小强急道：“武当派两大高手不在战场上面，反而带着两千多高手在外围四处游荡，莫非我们的目标暴露了？”

　　霹雳子哼了一声，点点头，大步来到谷辰面前说道：“我曾经飞剑传书，让一些朋友带人埋伏在外围，等到适当的时机再暴起发难，跟我们里应外合破了这包围圈，那阴阳教的人便是其中一支，没想到竟然被敌人发现，还请谷前辈帮忙。”

　　霹雳子的本意是因为此时灵玉崖四周都是正派玩家，大规模的人马调动出去根本不可能，而如果出去一两个人又起不了什么作用，便向让谷辰亲自去一趟，顺便引开正派NPC的注意力，哪承想这位大佬倒好，当场发出任务：营救我们在外面的各派道友，奖励：黑眚丝……

　　霹雳子一见差点吐血，这些天谷辰发布的任务，大多数的奖励都是黑眚丝，几乎在场每个人手里都有一把了，这谷辰不但自己不动弹，连奖励也弄得这么菜，简直是小气得令人发指！

　　小强哭笑不得地道：“我看不如我们两个出去吧，我手里有一套玄阴聚兽幡，你再找三十六个华山派的兄弟好手，一起出去，即使不能将对方打败，最起码也能见些成效，如果配合得到，把那西门踏雪和雷神干掉，咱们还是赚的！”

　　霹雳子手指战场道：“我心飞翔和陈让也不在战场上，不知道有没有在那里，他妈的，武当派这几个杂碎还真是烦人，等以后我把华山六宝炼成，定然要他们好看！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十七章 血战灵玉崖 [本章字数：5324　最新更新时间：2008-10-03 20:23:38.0]
　　“老疙瘩，大霄特地让我来找你，让你赶紧回天雷岛。”自从上次翻脸，苏哲还是头一次跟成诚说话。

　　成诚迷迷糊糊回答道：“我现在在做任务呢，做完任务就回去了。”说完翻了个身继续蒙头呼呼大睡。

　　“你……”苏哲的脸一下子就沉了下来，过来一把掀掉成诚的被子，大声道，“你别不识抬举！我再说一遍，大霄让你赶紧回天雷岛去！”

　　成诚皱着眉连看也不看他，脸冲着墙嘟囔道：“他让我回去我就回去？我可不随他姓，不做完任务，我哪也不去！”

　　苏哲气得一蹦多高，揸开大手抓着成诚睡衣提起来凶横地说道：“你到底回不回去？你他妈的给我说清楚，你到底回不回去？！”

　　成诚这会睡意全无，冷冷地看着他：“你打我啊，你打我啊，呵呵，你一拳下来，咱们的关系算是到此为止！”

　　苏哲把一只醋钵般的大拳头攥得咔吧吧直响，咬牙切齿，便在两人僵持不下的时候，门外买午餐的刘海回来正好赶上，一见此情景，大叫一声，一饭盒炒面便飞了过来，苏哲往后一仰身，那方便饭盒便直飞过去，眼看就要掼在墙上，被成诚伸手接住。

　　“大哲子你要干什么？”刘海大步过来拦在二人中间，大声质问苏哲。

　　成诚慢条斯理地从床上做起来，随手把被子床单整理了一下，摆摆手说：“没事没事，他在道馆刚把寸劲拳练至小成，据说是一拳能够轻松震碎一块耐火钢砖，特地跑来找我练练拳。”他一边说着一边把炒面放到桌上，从刘海手里拿过筷子大口吃起来。

　　“寸劲拳！”刘海怒气更盛，“老疙瘩又不像你在道馆练过，你拿他试什么拳，有种你冲我来！”他伸手在胸脯上一拍，“我知道你苏哲，在外头跟人家学生会的像狗似的，跑回窝里来冲自己兄弟横，你还算个男人吗？”

　　他这一说，苏哲也从床上腾地站起来，他刚才出手要打成诚，被刘海拦下还颇感后悔，这时听刘海如此说却是再也忍耐不住：“你说谁像狗？”

　　刘海冷笑道：“就说你呢，你就是一个狗腿子，知道不？张嘴大霄，闭嘴关天雷的，他俩是你亲爹啊！”

　　“操！”苏哲抡起拳头，对着刘海比了比没有下去手，最后轰然落在了桌子上，“咔吧”一声，把一指厚的数桌面一拳打出个窟窿来，把成诚正在大口吃着的炒面都震得倒翻过来，洒了成诚一身。

　　刘海冷哼一声，把身上的运动服拉链向下拉开许多，一拍胸口，冲素苏哲道：“你怎么不往这打？刚才不是还要拿老疙瘩练练拳的吗？要玩我陪你玩，打桌子干嘛？这东西可是我们四个花钱买的！”

　　成诚一看彻底闹大了，正要过来劝架，苏哲忽然大声吼道：“狗腿子，我他妈的还想当上舰队队长之后把你们也弄过去，没想到你们竟然这么说我！不错，这桌子是大一时候我们四个人一起凑钱买的，现在我把我这一份打破了，以后你们走你们的阳关道，我自己走我的独木桥。”说完一甩袖子便往外闯去，到门口的时候站住又说道，“过几天我会搬出这间寝室的。”然后头也不回扬长而去。

　　刘海冷笑道：“巴结人家巴结出好来了，估计是于宵给他弄个了单间，他妈的还不够一得瑟的！”

　　成诚埋怨道：“你看你惹他干什么，弄得我炒面都没得吃，来来来，把你那份和他的那份都给我拿来吃掉。”说着真就把苏哲和刘海的炒面都给抢过来大吃特吃。

　　刘海瞪了他一眼，伸手在他头上一拍：“你小子没心没肺啊，你知道他那拳头有多狠，刚才要闷到你脸上，脑震荡是跑不了你的！”

　　成诚嘿嘿一笑，也不说话，一通风卷残云把两份炒面全部吞下肚去，抹了把嘴，随手收拾了一下，看看时间还早，便又跳到床上，倒头呼呼大睡。

　　这一觉直睡到第二天早上成诚才自动醒来，起来去洗手间里洗了把脸，把桌子上不知道是哪一个买回来的早餐消灭掉，然后跳上床，带上头盔进入游戏。

　　进入游戏之后，成诚出现在灵玉崖顶，此时三天的守山战役已经过去一半时间了，炮灰们都已经死得差不多了，灵玉崖附近方圆百里凑成了修罗场，遍地都是碎骨烂肉，血流成河，双方几十万的大军，此时只剩不到一万多人，兀自在天上火拼不休。

　　李元化和白云大师带领峨嵋派在北、纪登带领青城派弟子在南、根禅师和沧浪羽士随心一二人带领武当派弟子在东、天池上人和游龙子韦少少带领昆仑派弟子在西，四面包围灵玉崖，同时攻打，谷辰所收三十六洞妖兽弟子已经被杀死了一半以上，谷辰正放出了玄阴神幕将灵玉崖罩住，在天上与几位正派NPC大佬争斗。

　　而一种正派玩家们也已经攻打到灵玉崖前，上上下下四面八方全是敌人，灵玉崖仅有两千人防守，游戏中领地建设之初是没有防御道法的，只有凭借人力抗过怪物攻城之后，后土令箭才会全部发动，根据怪物攻城时候守方的成绩给予相应阶次的驻地防御道法，所以此时防守方只能靠女娲补锅和盘古开包二人带来的机关炮等器具倚仗地利跟正方相抗。

　　幽冥摄魂灯飘起漫天鬼火，万鬼勾魂钟放出鬼吼怪啸，破魂炮专伤人魂魄，降低神值，鬼火蛇巢不断生出一条条三米多产的鬼火巨蟒，漫天游动，最厉害的是那阴雷万极轰，这玩意也是五阶的机关炮，一经发动，七十二个出口同时喷射鬼火阴雷珠，那碧绿色的阴雷仿佛不要钱似的，如急雨冰雹一般轰射出去，“噼噼啪啪”之声连成一片，靠近的玩家全被连人带宝炸成粉身碎骨，可惜这东西只有那么五台，要是弄个几百台来放在山上，敌人便是再多十倍也足惧了。

　　谷辰当初给成诚的任务是照看他比较看重的徒弟柳舒，此时灵玉崖上下左右尽是漫天火光雷鸣，他也看不出外面的情形，不敢硬闯直飞，只把脚一跺，使出霹雳震光遁法，飞遁出去。

　　他护身金光还未散去，立即便有无数雷火飞来，他惊叫一声，急忙撑起太乙青灵伞，只听一阵“噼噼啪啪”的爆响，他被炸得倒飞出去，忙催动百灵斩仙剑，青芒一长，掉头飞起，躲过了四周混乱的攻击。

　　成诚到处寻找的那柳树精都找不到，心中大急，心想这家伙不会是让人家给挂掉了吧，忽然看到前面数十个峨嵋派玩家正用剑阵把一只虎纹蛇精困住，他认得那蛇精名叫常虎，也是谷辰的三十六大弟子之中的一位，等级高达一百三十七级，此时却是身受重伤，浑身上下鲜血淋漓，胸口部位还中了五枚火针，燃烧之处，炙烧出一个碗口大的窟窿，血肉焦黑，整个身子都被制住，运转不灵，若不是自身道行不低，此时早就被四处横行的飞剑斩杀当场了。

　　成诚心想既然找不到那柳舒，先把这家伙救下来也不错了，他急速飞近，立即有两名峨嵋派弟子迎过来，成诚冷笑一声，取了六枚从武当雷神那里收来的毒蛊雷，每人给了三颗。那雷珠甚是歹毒，一爆开立即散出大片毒雾，把两人都给笼罩进去，同事里面封存的毒蛊立即射出，这两个倒霉孩子还来不及作出反应便被那近百只血蚕蛊蚀成一滩血水。

　　成诚丝毫不作停留，穿过两人的封锁便到了剑阵跟前，他大喝一声，御剑急闯，“当当”两声格开了左右刺肋两剑，身子急进，太乙青灵伞向右一晃，挡住了五柄成梅花状射来的飞剑，百灵斩仙剑向左化弧，荡开三柄分刺头、腰、大腿的三剑，身子急坠，靠近了两名布阵玩家，把肩头一耸，背后七面魔幡显出，嗷嗷怪笑着射出阴魔玄光煞，凭空一卷，便把那两名玩家卷住，化成一滩黑水。

　　成诚刚冲那常虎叫了声“快走”，忽然头顶传来一声娇喝，紧跟着射来两道金虹佛光，七道卷向其他布阵玩家的阴魔玄光煞瞬间被佛光截断五条，见那两名玩家救下，成诚抬头一看，正是成都辟邪庵玉清大师的亲传弟子晓音尼姑，这小尼姑总领这些布阵玩家困住常虎，刚才在危机时刻用离合神光救下了两名峨眉弟子。

　　那离合神光甚是厉害，成诚只觉的背后一沉，七面魔幡竟然被她成功压制，知道不可多做纠缠，太乙青灵伞左右一晃，挡住激射过来的十余柄飞剑，百灵斩仙剑光芒暴涨，冲破了前方封锁的十余道飞剑，直闯出剑阵封锁，贴着地皮向右飞去，同时向那常虎大叫：“我冲破这剑阵，你小子还不快走！”眼看后面离合神光又到，急忙使霹雳震光遁法躲开。

　　金光一闪，他出现在二十米之外的地方，扬手放出火龙剪，“咔嚓”一下又将一名峨嵋玩家拦腰夹成两段。

　　那常虎气喘吁吁，声音中满是痛苦之色：“我中了玉罗刹独传的五火须弥针，定住法身，好多神通不能施展，师叔快走，我自爆元神金丹，跟这些峨嵋派的小狗们同归于尽！”

　　玉清大师出家之前被称作“玉罗刹”这一点成诚是知道的，那五火须弥针在原著上也曾看到过，不过玉清大师没来，应该是由晓音所发，十有**也不是原版，却没想到竟然也有如此大的威力，能够把常虎那样高等级的家伙都给压制得惨兮兮的。

　　成诚对晓音的离合神光实在是厌烦的可以，那东西聚散分合无不如意，一旦沾上立即重如山岳，行动便给限制住，他连使霹雳震光遁法躲闪，最终行动稍一迟缓，正被离合神光照个正着，晓音在天上十余米高的地方，双手合十射下一道金色光柱，正照在成诚头顶的太乙青灵伞上。

　　成诚顿时感觉到一股大力凭空压下，只把他从天上压得强行落在地上，紧跟着金光从脚下升起，便似一个鸡蛋壳般把他包裹在里面，以防止他借土遁逃走。

　　这离合神光需要用大量的功德值来喂，升级极是困难，晓音也只练到第五层，虽然厉害攻击力却不强，成诚用太乙青灵伞护身，垂下道道青气将离合神光托住，他连续几次射出飞剑都被神光滞住，不能移动，气得哇哇大叫，一扬手，抖开九九八十一面玄阴聚兽幡。

　　这九九八十一面玄阴聚兽幡都是谷辰亲手炼制的五阶货，一放出来立时黑云鼓荡，煞气涌动，把周围几亩地的范围都给笼罩进去，那晓音的离合神光竟然仍不散去，而是透过层层黑煞仍将成诚罩住，只是威力减少了许多，成诚急使霹雳震光遁法脱困而去，催动阵法，放出无数玄阴神雷，“噼噼啪啪”一阵爆鸣声响过，将里面被困住的十余名峨嵋玩家炸成灰渣。

　　晓音再把离合神光射过来，成诚催动玄阴聚兽幡放出玄阴护体佛光，这东西本源是峨嵋派白眉和尚一脉的小旃檀佛光，形成一片暗金色光壁将成诚护住，那离合神光竟然照不下来。

　　成诚哈哈大笑，一边驾驭着百灵斩仙剑，一边鼓荡玄阴聚兽幡将布置剑阵的玩家一一干掉，把一座天雷剑阵冲的七零八落，来到常虎跟前。此时的常虎已经是到了强弩之末，脸色惨白，浑身上下血肉模糊，一条大腿上的皮肉都给太乙神雷炸得飞碎，只剩下白森森已经折断的骨头。

　　成诚伸手去拉那常虎，忽然他胸口上顶着的五点火星猛地跳起来，反向成诚射来，成诚大叫一声，好在头顶太乙青灵伞未撤，垂下道道青气将自身护住，任凭那五点火星上下翻腾也没能突破进来，最后火光一闪，飞到天上晓音的手中，便是那鼎鼎大名的五火须弥针了！

　　成诚不敢多做停留，伸手一拉那常虎，咬破舌尖，张口喷出一道鲜血，浑身上下火光大作，合身一滚，包裹住两人直往南面飞去，眼看背后离合神光照来，成诚伸手从常虎手上掰下一截小指，使出天魔炼形大法上面“脱骨代身”的法术，向后扔去，然后使用魔门遁法，化成一道血光而走，那晓音的离合神光只化掉常虎一截小指。

　　成诚无论是飞剑还是霹雳震光遁法都不能带人，只有用着魔门遁法才把常虎带走，只是这东西需要消耗生命值，成诚的魄值本来就薄，只飞出不到二十里地便停了下来，此时还没有脱离战场，他大声问常虎：“怎么样？自己还能走不？”

　　常虎手悟胸口，面带痛苦之色：“还勉强可以。”

　　成诚看着漫天飞舞的飞剑光芒，心想把这家伙扔到这里，如果被人干掉可就遭了，他取出从扫地僧那里得来的那只旃檀钵盂，向常虎道：“你现在受伤太重，我这钵盂里面旃檀佛光有极佳的疗伤功效，不但能够医治伤口，连元神也能恢复，你先到这里面修养，等我到了安全地方再把你放出来。”

　　那常虎毕竟出世不久，智能核心还不太复杂，丝毫没有怀疑，把身子一扭化成一条虎纹小蛇，飞到旃檀钵盂之中，一到里面便跟旃檀佛光死死压住，丝毫不能动弹，只得使劲浑身力气，把身子盘在一起，利用那佛光滋养肉身元神，缓缓恢复。

　　成诚收了钵盂，再次杀入战场，四处寻找那柳舒，成诚一直转到战场外围才看到那柳树精正被百十多个武当派弟子用阵法困住，只见一个白衣少年飞在空中，脚下踏着一张太极席子，上面太极阴阳鱼轮转不休，正是曾经见过一面的陈让。

　　那陈让又放出天地雷神网，上面一张红网，下面一张篮网，柳舒已经显出了原型，立在篮网之上，浑身共有十二道枝条，不住摇晃，上面金色的花苞不住抽打，有十二生肖元神显出，抵挡上面红网上落下来的极阳火雷。

　　其他一百多个武当派地也纷纷结成太极阵，一个个黑白阴阳鱼此升彼落，死死压制住柳舒。那陈让又取出一只勾离火玉做成的晶瓶，打开之后，里面喷涌出一道地火烈焰，射入天地雷神网向柳舒烧去，同时又催动那篮网射出阴雷向上轰炸，柳舒毕竟刚刚出世不久，并没有炼成什么法宝，只有靠本命法身硬抗，却遇上这种雷火克星，又被数百名玩家组成的太极法阵镇压，便如一条上了岸的鱼，任人宰割。

　　成诚在一旁看的连连摇头，心想这些NPC在如何厉害也不是狡猾的玩家们的对手，若是一个玩家又怎能被对方轻易弄进那天地雷神网之中去？便是一个智能高一些的人形NPC也不会呀，这柳树精还真是有够笨的！若不是他功力太深，那陈让伸手把天地雷神网一卷，他早就被炼成飞灰了！

　　成诚正在盘算着如何把柳舒从那天地雷神网之中弄出来，忽然打东北方向又飞来一个穿着大红衣衫的女子，她背后还有数百峨嵋派的玩家追赶，只见她边飞边喊：“柳哥，我来救你！”把素手一伸，便放出漫天红雾！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十八章 天地连理枝 [本章字数：5263　最新更新时间：2008-10-04 19:18:51.0]
　　来的那少女名叫杨玉环，乃是一只杨树精，也是谷辰的三十六大弟子之一，成诚也是见过的，没想到竟然跟那柳树精还在搞对象，看她身上的黄色长衫已经破破烂烂，灰头土脸的，一条胳膊也已经被斩断成两截，还拼命地飞过来相救自己的如意郎君，这份感情还真是让人感动呐。

　　却说这杨玉环当初成道的时候曾经吞噬了其他五只树妖，用对方的元神和身躯炼成了一件法宝，名叫五花弥天瘴，一放出来便有一片彩色雾障笼罩天地之间，高达百余丈，各色雾气不住涌动翻滚，杨柳槐桃枣五种花色纠缠在一起，其中又有无数蜂蝶蚕虫各种毒蛊，蜂拥而起。

　　不少玩家被笼罩在里面，立时便中了五种花瘴的毒，能耐大的还能够勉强逃走，稍微差上一点，立即被毒蛊涌上，“咔吧咔吧”吃个干净。

　　这一百多级的大BOSS炼出来的法宝果然不同凡响，一放出来立时秒了数十人，她娇喝一声，驱动着五花弥天瘴向陈让烧过去，陈让伸手向下一指，那太极轮转席立即涌出大量的白色雾气，黑白鱼眼之中射出一黑一白两道光柱将自己护住，那五色花雾被阴阳二气逼在身前三尺之外。

　　陈让也知道自己不能够跟着杨树精硬拼，但是他一旦退后，那柳树精就有可能从天地雷神网之中出来，到时候他们将要面对的将是两个一百二十级以上的大BOSS。

　　陈让双足向下一跺，那席上太极图形立即飞速运转起来，黑白光柱大作，他把手一翻，射出七口青色飞剑，那是半边老尼的独传，七口青牛剑，只不过陈让在炼制的时候，参杂了一些其他的东西和另外一种剑诀合炼，另有一番妙用，起名叫做醉酒青牛剑，一放出来便是数十丈长的青光，他双手掐诀，七口飞剑上下交错，形成了一个太极图案，黑白双鱼挡住了杨玉环的投番攻击，两口飞剑又从阴阳鱼眼之中射出，直穿杨玉环的前胸，紧跟着又把雷公凿取出，运力催动，“当”的一声，射出一道霹雳电芒，朝杨玉环攻去。

　　跟在杨玉环背后一路跟来的有百余名峨嵋派的弟子，领队的是两个女孩，一个一身紫衣，紧身短裙，高跟皮鞋，手拿一根驱魔棒，正是浮屠山香雪洞元元大师的亲传弟子紫星凡，另外一个穿着一身火红色的汉服衣衫，上面燃烧着腾腾烈焰，有无数火鸟火雀相随，驾驭了一对鸳鸯霹雳剑，飞动之时有滚滚霹雳之声响起，是峨嵋派妙一夫人荀兰因的亲传弟子彤灵，背后跟着的大多是这两个丫头的护花使者。

　　那紫星凡见杨玉环攻向陈让，一眼就看出来其中的关键，急忙娇喝一声，劈手打出三道紫光神雷，紧跟着掐动手诀，在空中脚踏罡步，一声“诛邪”，放出了戒指当中的大炎毒龙。

　　这时的大炎毒龙经过她回去祭炼和滋养，比之当初慈云寺时候所见更加的威武，体型也大了一圈，一放出来，便发出阵阵龙吟，在空中绕了一个圈，浑身烈焰翻腾，张牙舞爪朝杨玉环攻去。

　　这大炎毒龙生前等级比这杨玉环还要高，而且乃是火属，天生就是她这类草木精怪的克星，先前就是被这东西纠缠，才被天池上人斩下了一条手臂，这是一见更是心中泛苦，眼看着下面天地雷神网之中的柳舒，就是不能上前相聚，虽然近在咫尺，却是远愈天涯。

　　她反身把左手一伸，整条手臂立即化成一支杨木，枝枝桠桠迅速生长成一株十余丈高的参天大树，拼命伸展枝条向那大炎毒龙包裹缠绕过去，她的命属正被大炎毒龙所克，杨树枝条缠绕在大炎毒龙身上，被其本命地火烧得噼噼啪啪作响，纷纷化为灰烬，只是她拼命硬撑，浑身灵气涌动，全部冲向左手，那枝条随灭随生，生生将大炎毒龙困住。

　　陈让射出青牛剑，杨玉环也不敢怠慢，半截右臂也生出枝条缠绕过去，紧接着看到了他拿出雷公凿，顿时惊叫一声，只听一声震响，她新生出来的无数枝条都给震为碎片。

　　那紫星凡看杨玉环身子要向下坠去，顿时叫了一声：“快点将她挡住，不能够让她碰到地面，否则我们就再也打不死她了！”

　　彤灵立即带人放出飞剑从下阻拦，她更是把自己新炼制的百鸟朝凤灯祭起，放出无数只各种各样的火鸟，能有数万只，清脆鸣叫着飞起，仿佛百鸟入林一般向杨玉环飞去，并且绕着她上下飞舞。

　　杨玉环双腿被群鸟逼住，略一迟疑，周围其他玩家又组成峨嵋派的剑阵，无数飞剑电射而来，只把杨玉环身体上上下下穿出数百个窟窿，她惨叫一声，浑身甲木精气涌动，快速修复着伤口，眼看其剑阵再一次蓄势发剑，知道今天势不可为，满眼泪水，向下方天地雷神网中的柳舒望了一眼，叫道：“柳哥，咱们来世再见吧！”说完终于把腹中炼制的一颗本命元丹喷出，只见一颗鹅黄色的珠子划出一道黄光，仿佛流星坠地一般轰然落下，正撞在天地雷神网上方的红网之上，“喀吧”一声，把一张天网撞出一个窟窿来。

　　“内丹！快收取内丹！”正在运化太极镇压神网的武当弟子们立即大声呼叫着放出法宝要将这枚内丹收去。

　　柳舒在天地雷神网之中一声痛呼，把身子一扭，便要升起，哪知道陈让这天地雷神网颇为精妙，天网一破，下面的地网竟然生出吸力，他一纵身之下竟然没能够飞起，反而又升起数百枚蓝色的阴雷，他大吼一声，身子一震，竟然自断根系，身子化成一道绿光飞起，张口接住了杨玉环射出的那颗内丹，紧跟着晃身从那个窟窿中间飞了出来。

　　杨玉环内丹一出，知道自己活不成了，法力不足，身上树枝的生发速度便慢了下来，那大炎毒龙一声震天般的龙吟，便把缠绕周身的树枝烧毁，紧跟着一个甩身，张牙舞爪朝她扑来。

　　“混账！”柳舒眼看剑阵第五次发动，杨玉环身上已经是千疮百孔，急得眼睛都红了，急速飞近，举起那坠满金豆的宝树往上一刷，正抽在大炎毒龙头上，把那火龙打得一声嚎叫，向一边滚去，紧跟着他又唰唰两下，把第六次穿过来的飞剑刷落。

　　紫星凡冲陈让叫道：“那位武当派的师哥，这妖精要逃了，快把你那神网拿来困住他们，千万不能让他们入地！”说完扬手打出两枚紫光如意神符，将柳舒去路挡住，一面又指挥大炎毒龙向两人冲去，与此同时，彤灵也放出鸳鸯霹雳剑，又催动百鸟朝凤灯，放出无数各式各样的火鸟向二人涌去，跟柳舒那树上的十二地支元神斗在一处。

　　陈让伸手把天地雷神网招来，随后又扬手抛出往柳舒二人身上罩来，那柳舒刚吞了杨玉环的内丹，精力大阵，一株宝树上下飞舞，天地雷神网不能成功。陈让一皱眉，双手一分，天地雷神网立即涨大，红网遮天，篮网铺地，将所有人都给笼罩进去，他晃身出网，取出雷公凿，劈手打去，向其他人说道：“大家快点出网，我要发天地阴阳雷了！”

　　双方打斗的如此激烈，成诚在一旁看的大呼过瘾，这时见到陈让又用天地雷神网，知道这次柳舒二妖恐怕是再也逃不出来了，他在原地一跺脚，使出霹雳震光遁法，陡然出现在陈让身旁，伸手一指，祭起玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵，那陈让没有防备之下，竟然被他一击得手，他正在控制那天地雷神网聚集神雷，陡然间眼前一黑，竟是遭了敌人的暗算。

　　成诚知道如果自己贸然冲过去也定然不是对方的敌手，只有这时突然袭击，先把陈让制住，那天地雷神网便失去了控制。

　　紫星凡等人正要出网，忽然天网地网门户竟然关闭，她心里一惊，以为这陈让反水，要把他们都给干掉，抬头一看，见陈让原来所处的地方已经被一片黑煞笼罩，顿时知道他是遭了敌人的暗算。

　　成诚用玄阴炼魄大阵困住陈让，也不发动阵法，伸手拨开层层黑煞冲那陈让说道：“陈哥，呵呵，还认识兄弟我吧？上次跟葫芦娃一起去桂花山踢幽冥血河车的馆子那个，还有印象没？”

　　陈让抬头一看，从黑煞空隙之中看见一颗硕大的头颅，认出是成诚，他点了点头，却没有说话。

　　成诚清了清嗓子：“陈哥啊，现在你被我困在这阵法之中，那天地雷神网便失了控制，那些峨嵋派的和武当派的小妮子们都出不来了，嗯，他们还在里边跟柳树精跟杨树精打的好热闹啊，呵呵。”顿了顿，他又说道，“葫芦娃嘛，跟我关系不错，你也是他的好朋友，咱们犯不着拼死拼活对吧？那杨树精跟柳树精是我的师侄，也是我这次一定要救出去的，所以，还请陈哥撤了那天地雷神网，放了他们两个一条生路，以后大家见面还是你好我好大家好，见了那葫芦娃小朋友也好说话，如何？”

　　陈让点了点头：“好吧，你放我出阵，我把那天地雷神网撤了。”

　　成诚喜道：“好！”把手一扬，九九八十一面玄阴聚兽幡立即合成一面收回手中。

　　陈让冲他点点头：“你不怕我反悔么？”见成诚笑而不语，他叹了口气，一扬手，便把天地雷神网收了回来。

　　紫星凡等人正在跟柳舒拼命，那柳树精实在厉害，虽然先前已经是受了重伤，但是吞了那杨树精的内丹之后便如吃了**一般，舞出漫天金光，连大炎毒龙都不能够靠近，其他峨嵋武当两派弟子的飞剑法宝，稍差一点碰上立即碎成一堆铁渣。

　　紫星凡忽然见到天地一清，红蓝双网竟然撤去，回头一看，陈让跟一个笑嘻嘻的青年正站在一起，仔细一瞧，认出来是上次在慈云寺爆了她们姐妹的那个五台派的成诚，顿时柳眉倒竖，大叫一声，舍了柳舒向这边扑过来。

　　成诚一看陈让把天地雷神网撤了，知道事已经办成，冲陈让一抱拳：“陈哥大仁大义，以后小弟一定报答你！”说完把身子一晃，金光闪出，消失不见，等紫星凡冲过来他已经没了踪影。

　　陈诚使用霹雳震光遁法飞走，陡然出现在柳舒身边，向他说道：“你小子快往那边走，我挡着这些家伙！”说完再次放出玄阴炼魄大阵，黑煞鼓荡数下，放出无量玄阴神雷，炸死了三十多个峨嵋和武当两派的弟子，见柳舒已经化成一道绿光飞走，他也不再停留，收了玄阴聚兽幡，再次使出霹雳震光遁法，金光乍起，人已经消失不见，只剩下紫星凡等人咒骂不已。

　　成诚一直飞出几十里地，才在一个山涧水旁看到柳舒和杨玉环二人，那柳舒正把杨玉环抱在怀里，口对这口渡送真气，并且把一颗千年内丹还到她的腹中，柳舒现在在天地雷神网之中自断灵根，已经是元气大伤，先前因为吞了杨玉环的内丹，方能大展神威，杀出一条血路来，这时把内丹换回去已经是要到了灯枯油尽的地步，二人都是到了濒死的地步，相互拥抱着痛哭起来。

　　“你们两个，都是修炼了上千年的老妖精的，干嘛还这样哭哭啼啼的，成何体统！”成诚按落剑光，出言教训。

　　那柳舒瞥了他一眼，忽然眼前一亮，跪地求道：“我已经断了根系，不能活了，还请师叔把环儿带回灵玉崖，求老师看在我们夫妻誓死杀敌捍卫教威的份上救救她。”

　　杨玉环哭着涌到他的怀里：“不，柳哥，我们一起回去找老师，他老人家神通广大，当年长眉老道尚且杀不死他，一定能够救好我们的。”

　　随着二人说完，成诚就接到了他俩发出的任务，是把他们带回灵玉崖去交给谷辰，奖励未知。

　　成诚想了想，笑眯眯地取出一个金光闪闪的钵盂来：“我那位大哥擅长杀人却不擅长救人，他那玄阴真经皆是杀人害命，收人元神炼制法宝的手段，你们两个这副样子回去，万一我那大哥见你们元神内丹尚好，收去炼制那玄阴聚兽幡……这个可都说不准啊！”

　　二人一听，顿时脸色一变，成诚得意地继续说道：“如果你们愿意改投我的门下，我便用无上妙法救治你们，别说是断了根，便是只剩下一条枝条，我也一定把你们全部治好，怎么样？”

　　那二人相视看了一眼，同时答道：“只要师叔能够救好柳哥（环儿），我们便拜在师叔门下。”言下之意就是成诚得把对方救好，只要挂掉一个，这两个家伙都是不会买账的。

　　成诚点点头，把旃檀钵盂倒擎，高声说道：“我这旃檀钵盂里面有无上佛光，你们先进去调养一段时间，等灵玉崖事情一了，我便回五台山找我老师太乙混元祖师寻找救治方法。”

　　二人相互拥抱一起，合身一滚，化成一青一黄两道光芒飞入钵盂之中，落在钵盂底部，化成一柳一杨，枝条之间相互纠结，缠绕在一处，相互扶持，连理而生，一共抗拒头上旃檀佛光带来的威压。

　　成诚收了钵盂，心想这俩家伙就算将来治不好他们，也可以抽出元神肉身祭炼法宝嘛，反正是怎么都不会赔钱的，他飞身跃上百灵斩仙剑，伸手一指，神剑迅速，风驰电掣一般向灵玉崖飞回来。

　　成诚现在收了一只蛇妖、一株柳树精和一株杨树精，都是超过了一百二级的大怪，他有心再收几个，怎奈回来之后却发现，仅剩的八只妖精都被谷辰叫回灵玉崖去，其他反方高手也都回到灵玉崖上，这大BOSS发动了灵玉崖上的道法禁制，与外面的四大派高手相抗。

　　这座灵玉崖如今已经被谷辰用玄阴大法炼成一件法宝，配合玄阴神幕发出滚滚黑煞将全山罩住，外面的人飞剑法宝落下去立即便给污染，失了灵性跌落下去，李元化正骑在仙鹤上，指挥弟子们把炼制好的太乙神雷如倒豆一般扔下去，把下面的护山黑煞炸出一个个磨盘大小的窟窿来。

　　守山的器具机关此时也多有损坏，只剩下稀稀拉拉的炮火还在运作，只不过毕竟不能把全山都给守住，好在这灵玉崖此时已经相当于谷辰的一件法宝，四大派方面不能够落在山上寻路而上，只能够集中在灵玉宫上放强行攻击。

　　战斗持续到现在，能够存活下来的无不是各方高手，看了看各方有条不紊地行动，成诚打消了暗地里偷袭捡便宜的心思，撑起太乙青灵伞，强行冲到青城派背后，等对方发现了他，过来攻击时，他又使霹雳震光遁法飞遁到灵玉崖上空，口中大叫：“谷辰大哥，是小弟我，快点把我弄进去！”

　　话音未落，玄阴神幕中果然伸出一只大手把他抓在手里，随后不等纪登等人攻击便又缩了回去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十九章 渡劫 [本章字数：5710　最新更新时间：2008-10-05 09:48:54.0]
　　谷辰、青羊老祖、寒笳、雷闯、霹雳子、凉伤、盖九霄、砒霜、葬夕、女娲补锅、蛊娘，谷辰剩下的八个妖王徒弟，另外还有部分华山、恒山和小强的手下弟子，加起来一共不过五百人。

　　几位玩家巨头聚在一起商议，现在只有两条出路，第一条是灭掉外面的所有来攻敌人，第二条路是防守支持到任务完成。前一条难度比较大，双方实力差距实在太大，后一条也很艰巨，现在距离任务结束的三天期限还有一天多，对方的队伍随时都能从全服各地召集过来，他们却是被人包围起来做困兽斗。

　　就在大家争论不休的时候，成诚因为好奇，跑到一边替换掉一名华山派玩家指挥一台万鬼勾魂钟，这东西有一人多高，通体都用黑铁参杂着赤铜炼成，炼制的时候，还要在铁水铜汁里面填入一百个活人，血肉溶于其中，浇铸成型，里外都用竹山教独传的符箓封印刻画，共有上前道符印，众鬼封印其内，再用秘法鬼火祭炼，成功之后运功一催，立即发出“嗡嗡”低沉悠远的钟声，其中隐隐有百余人哭号的声音，细听之下又仿佛没有，十分奇妙，用的时候需要用归槐木做成的钟架将之吊起来，越是晚上威力越大，传的范围越远，钟声悠长，一半的禁制阵法都能穿透进去，是扰人心魂，勾魂夺魄的绝佳武器。

　　成诚玩的兴起，掷出霹雳电光锤往钟上砸去，“咚咚”巨响连绵不断，直打得钟上四处喷出冷焰鬼火，连上面的符箓都要飘起来，正玩得高兴，忽然耳边传来一声系统提示音：

　　叮咚！你的等级达到49级99%，功德值负三十一万，符合渡劫条件，第一次小天劫将于半小时之后到达，请尽快做好渡劫准备。

　　靠！成诚差点从山上一跤跌下去，竟然在这个节骨眼上要渡天劫！且不说外面的人能不能攻打进来，单是这灵玉崖上跟自己有仇的想要出手就不知有多少，自己趁这功夫渡劫，只要让别人给自己来上那么一下就彻底完蛋了！

　　他急忙飞来找谷辰，把情况一说，他俩的关系状态竟然够条件，谷辰立即把大手一挥：“兄弟你这次只是渡第一次天劫，不需慌张，为兄自有道理！”说完一跺脚，浑身上下都涌出黑色的煞气，带着成诚飞入灵玉宫。

　　原来谷辰在灵玉崖上修炼出来的这座宫殿很有一些门道，上面只有三层，大门口上写着灵玉宫三个大字的招牌，下面竟然还另有洞天。谷辰带着成诚进了灵玉宫，紧跟着向下降，来到地下一层，这里是一座大殿，上面也有招牌，写着的是“玄阴殿”，左右还各有门户，再往下也不知道有多少层，谷辰只带他来到玄阴大殿之中，向成诚说道：“这玄阴地宫便是我玄阴教将来立教的资本，这灵玉崖现如今已经被我炼成一件法宝，虽然不能完全阻隔天劫，但是这天劫威力也会缩小很多，兄弟你尽管在这里渡劫，用我给你的玄阴聚兽幡护身，各种邪魔阴魂都不能侵害，另外一会我上去就要封闭禁制，只能出不能进，绝不会让其他人下来打扰你。”

　　成诚一见谷辰竟然如此够意思，看来那庄易的肉身送的还是很值的，连忙道谢，并且说等自己渡过天劫之后便出去将来犯敌人统统干掉，谷辰点头大笑，向成诚告辞而去。

　　这玄阴宫四周都黑漆漆的，仿佛是一整块的墨玉雕成，成诚坐在大殿中央，看看时间，还有二十多分钟，赶忙把九子母天魔拿出来祭炼。

　　成诚先把玄阴聚兽幡取出来，扬手抛起，布成玄阴炼魄大阵，这玄阴殿十分巨大，玄阴炼魄大阵一出，也才笼罩了其五分之一的面积，成诚自己坐于大阵之中，又把北斗阴魔幡放出，布成北斗七星阴魔大阵，一时间玄阴殿中阴风怒号，魔吼鬼啸。

　　成诚盘膝坐在北极星方位，这才取出那辟邪金光镜，里面的九个魔鬼兀自桀骜不驯，拼命攻击，这面四阶宝镜竟然隐隐有碎裂的趋势，上面竟然已经出现了裂痕，这魔头攻击也是不入五行的，只是被佛家大法控制，佛门法宝成诚手里倒是也有两件，等阶还都不低，一件是五阶的旃檀钵盂，一件是九阶的牟尼珠，只不过他都无法祭炼，还不能够使用，想了想，还是把那旃檀钵盂取了出来，放在身前，又把辟邪金光镜放在里面，被旃檀佛光一压，里面的九个魔鬼的气焰立即消逝下去，嗷嗷嚎叫不已。

　　成诚把百灵斩仙剑祭起，化成一片绿光环绕周身护主，这才放心地掐动灵诀，放出了辟邪金光镜里面的九子母天魔，只见九道血气从钵盂之中射了出来，落在地上轻一扭动变化成了九个**全身的美女，只有道道血红魔煞遮掩在关键部位，不住地把身子扭动，骚首弄姿向成诚走过来。

　　看着那九个身上好像没有骨头，绝色舞动的美女，成诚强自吞呷了一口口水，掐动灵诀，引出一丝本命炉中火，化成九条火线向九个大美女烧去。

　　“帅哥，你要干什么啊？”九个美女不住地抬腿提臀，看着白花花嫩嫩的身姿，成诚呼吸逐渐加重，他把手中灵诀一变，催动北斗阴魔幡，那七尊魔头齐声嘶吼，射出道道魔煞飞卷过来。

　　“哎哟！”九个美女被魔煞卷得翻倒在地，一起向成诚招手，“帅哥，抚人家一下嘛，帅哥哥，人家好可怜啊，嗯……好痛，啊……”一副委屈可怜的样子，让任何一个男人见了都要过去爱抚安慰一番，到最后竟然变成了生生呻吟，成诚直觉的火往上撞，放出去的炉中火根本就到不了这九个妖精跟前，他急忙再一次催动魔幡，醉道人等七尊魔头得到敕令，立即伸出一丈多长的血红魔爪将九个娇滴滴的每人捉在手里，放进嘴里嘎巴巴大嚼，只要的鲜血淋漓，骨碎肉糜。

　　九个美女大声呼叫，痛得满脸泪水，凄惨无比，不住地向成诚摆手求救，其中有的说：“小帅哥，救救我，呜呜，我好痛苦！”

　　有的说：“喔，亲爱的，我受不了了，好痛，快点来救我啊。”

　　有的说：“你这狠心的负心人，我就是下辈子做鬼也不会放过你！”

　　有的说：“你真狠心啊，我为了你付出了多少辛苦，你竟然就这样弃我如敝履！”

　　有的说：“亲爱的，你就算是不救我也要救救我们的孩子吧！”

　　一时间九大美女有哭有笑，有求有骂，听得成诚浑身燥热，他伸手一指，旃檀钵盂里面的辟邪金光镜陡然飞起，长到脸盆大小，倒悬在头顶，射出道道辟邪金光向九个魔头挨个照去，那九个魔头齐声惊叫，转而怒骂，一起喷出一道血煞，只听“喀吧”一声，这件四阶的法宝便碎成一缕金星，四下飘散而去。

　　那九个魔鬼这时忽然变了脸了，各个变得赤发红毛，突眼獠牙，狰狞无比，连说话的声音也变得沙哑骇人：“你这小子给脸不要脸，我们便吃了你！”说完身子一晃便挣脱了醉道人七尊魔头的束缚，各化成一道血煞向成诚扑过来。

　　“破！”成诚伸手一指，发动北斗七星阴魔大阵中的附属道法幽冥冷焰波，只见七面魔幡不住地摇晃，放出一圈圈的淡蓝色冥焰鬼火，四下荡漾开来，九个魔头被冷焰烧炙，立即痛得嗷嗷大叫，同时也放出自身的血焰相抵，成诚全力催动七面北斗阴魔幡，那九子母天魔也确实神通广大，即是无人驱使，也跟幡上七尊魔头斗得旗鼓相当。

　　成诚看看时间却是不能再拖，急忙吞下一颗五气归元丹补充法力，再次催动玄阴聚兽幡，放出幡上元神，共是九九八十一尊金身罗汉，一时间阵内梵唱大作，暗金色的佛光伴随着阵阵黑煞鼓荡开来，九只天魔被佛光压制，发出嗷嗷怪啸，浑身焚魂血煞大作，与佛光抗衡，却抵不过八十一尊金身罗汉的功力，被压得身形越来越小，逐渐缩到只有一尺多高。

　　就是在这时候了！成诚立即使出离火策上的附加道法，叫做焚天心火，共是九朵火花从指间弹出，一出手便成了九朵脸盆大小的火焰分别缠上一只天魔烧炙，那魔头的焚魂血焰十分厉害，不过此时被佛光压制，便不能跟成诚抗衡，九朵心火一遇到天魔，立即融化成道道血丝，包裹缠绕过去，烧得魔头身上血焰嗤嗤作响，不断化成道道青烟升起。

　　成诚靠着五气归元丹的支撑，很快把九个魔头身上的血煞耗尽，然后立即放出本命炉中火，化成九道火线将九个魔头包裹进去，进行祭炼。

　　成诚费了九牛二虎之力，总算把九个魔头祭炼成功，只是他还没有专门盛装天魔的皮袋，只好把她们先放在一边，看看时间，距离天劫降临还有不到五分钟，赶紧检点自己身上的法宝，准备渡劫。

　　他是渡负功德天劫，说白了就是邪派渡劫，天上掉下来的百分之九十以上的几率是阳属性劫雷，他有九子母天魔和玄阴聚兽幡，应该没有问题，只是那九个魔头刚刚耗费了许多气力，马上就要应付渡劫，比较勉强，如果能够让她们捉些活人来吞食下去，恢复了魔力就好了，所以成诚还是很不放心，细数之下，又想，如果有傻鸟在一旁该有多好啊，用癸水神雷渡劫，最妙不过！

　　忽然，他想起了七煞诛魂大法之中有“移魂煞”，天魔炼形大法之中也有“脱骨代身之法”，略想了一下，赶忙把从雷神那里得来的毒蛊来取出来一些，劈手打出，放出里面的蛊虫，再利用阵法优势捉下来，使用道法布置一番。

　　他这边手忙脚乱的还没有准备好，天劫便已经来了！

　　只见玄阴殿顶棚上开始迅速变红，仿佛被极旺的火炉猛烈地炙烤一般，漆黑的墨玉上面火气快速凝聚，很快凝结成一片数亩大小的火云。

　　玄阴殿中的温度很快便升了上来，到最后，空气中都开始啪啪作响，成诚躲在玄阴炼魄大阵之中，黑煞滚滚，阴煞习习，确实感觉不到炎热，他把准备渡劫用的东西一样一样地又检点了一遍，终于准备先下手为强，在天劫发动之前先干他一票，就算是没有什么效果，也能大致地试探出这天劫的威力大小。

　　成诚先取出来一颗七星神雷，屈指弹出，那雷是雷神采七种神光凝练而成，一放出来便是七点耀眼的寒光，组成北斗七星形状，另有克制阴魂，封锁其行动的妙用。

　　七星神雷化成的七点星光直向上飞起，直打入上方的火云之中，并没有像成诚预想的那样发出激烈的爆炸，而是如纸屑入火一般，连朵火花也没翻腾起来，无声无息。

　　好厉害的大日宝光神焰！成诚在论坛上面曾经看到过当初一位九烈神君门下弟子渡劫的场面，当时就是这种大日宝光神焰，把整个天都映的红彤彤一片，那真是见什么烧什么，当时就毁了他数件高级法宝，就连五阶的法宝也大多抗受不住，沾上一点立即烧成灰烬，若不是那小子手里有最利于渡劫的九烈阴雷当时就失败了。

　　成诚暗自着急，他手上可没有什么能够冲破那劫云的法宝，只能被动防御等它发做完了，泄了气势自行散去，眼看那劫云翻滚的逐渐恢复平静，而后变得一波不起，平静的仿佛一泓死水，却是红的越发厉害。

　　成诚掐动灵诀，把九子母天魔按九宫方位护在身边，北斗阴魔幡上七个魔头端坐其上，望着头顶的火云不住咆哮，九九八十一面玄阴聚兽幡猎猎作响，大殿之中弥漫着一种怪异的气息。

　　“轰！”天劫首先发难，分出一块脸盆大小的火团向下坠落下来，成诚手腕一翻，八十一面玄阴聚兽幡一起摇动，涌出大片的黑煞，鼓荡着直往上膨胀升起，接住了那团火焰，二者一碰，立即发出“嗤啦嗤啦”的响声，冒起一团团的青烟，玄阴神煞竟然被其腐蚀出一个大洞来，火团翻翻滚滚仍往下落。

　　成诚大惊，一看天上又有十余团大日宝光神焰落下来，急忙催动玄阴聚兽幡，那幡不住摇晃，黑煞在幡前迅速聚集成了一个漩涡，很快凝成一颗五阶的玄阴神雷，随着成诚伸手指处，八十一颗神雷立即向上轰去。

　　“啪啪啪”数十声激烈的炸鸣，那十余团大日宝光神焰都被炸碎成了一滩火气，成诚还不等高兴，那火气却并不消散，连成一片火光向下罩来，被玄阴神煞挡住之后，立即化成一道道极细的火丝，仿佛电钻打洞一般，从玄阴神煞的缝隙之中钻下来，烧得噼啪作响，任凭成诚怎样催动阵法，也不能将之完全消灭。

　　这十余团试探性的攻击过后，头顶上的那片劫云开始发动起来，脸盆大的、磨盘大的、甚至还有一间房子大小的火团，如倾盆大雨一般向下降落，诺大的玄阴大殿之中，一时间热浪滚滚，火团翻飞，好不热烈。

　　成诚奋力催动玄阴聚兽幡，放出玄阴寒潮，一道道黑蓝色的玄阴寒气在大阵之中流动，整个大阵数亩地大小的范围内，黑煞之下皆是一道道大油桶粗细的寒流，共是九九八十一道，纵横交错抵挡住上方落下来的大日宝光神焰，二者相互一碰，极寒遇到极热，立即发生剧烈的爆炸，原本鼓荡汹涌的玄阴神煞被炸得四下消散，连不少玄阴聚兽幡都裸露在外，成诚生怕那天火烧毁了宝幡，这东西只要被烧毁一面这个大阵便要给破了，他不停地发动玄阴神雷，密密麻麻的雷珠向上飞起，落在火团之中炸开。

　　天上的大日宝光神焰不停地降落下来，成诚勉强坚持了一个多小时，这玄阴炼魄大阵终于到了要崩溃的边缘，而天上的劫云却没有丝毫要停下来的征兆，不少神火被玄阴神雷炸开，都化成了千千万万条极细的火丝，从玄阴寒潮和滚滚煞气之间直透下来，向阵法中央的成诚烧来。

　　“起！”成诚一声轻喝，催动里面一圈的北斗七星阴魔大阵，醉道人等七尊魔头大声嘶吼，放出一道道暗蓝色的幽冥冷焰波，那大日宝光神焰化成的火丝极是厉害，虽然大部分被外面的玄阴寒潮消灭，单是透进来的也有千八百条，被幽冥冷焰波一激，只化掉了不到三百条，仍有六七百道上上下下从各个角度向成诚缠绕过来。

　　成诚将口中的一颗五气归元丹吞掉，然后又催动起分别守在一旁的九子母天魔，这九个大魔头先前在辟邪金光镜中便耗费了许多魔力，后来又被成诚用玄阴炼魄大阵磨砺，强行祭炼，又损失了许多魔力，到如今实力已经不足平时两成，经成诚一催，立即化成九个赤面獠牙的怪物，喷射出天魔炼魄血光神煞，这门道法乃是赤身教的超级道法，一放出来便是漫天血光，无数天魔狂舞，透进来的那些火丝都被血煞化去，咝咝作响，冒着青烟，仿佛炒菜一般。

　　终于把对方的攻势都给抵住了！成诚长出了一口气，接下来只要维持这种状况知道天劫结束就可以了，他同时催动三套法宝，法力值如流水一般泄去，好在有五气归元丹，一直维持到两个小时之后，劫云气势方才开始减弱。

　　看着头顶漫天火焰，心想这大日宝光神焰竟然如此厉害，成诚有心用吞日迷魂杯收取一些，又有些拿不准注意，生怕被那神火将宝贝烧毁了，只因为自己这法宝乃是木属性，虽然加入了玄阴水恐怕也克制不住这大日宝光神焰，自己这宝贝乃是天下各种雷法的克星，一旦被这天火烧毁了，以后还上哪里去找一株吞日花来祭炼？

　　—————以下不算字数———

　　这几天订阅很稳定，谢谢大家的支持，虽然仍旧不高，但是从这上面能够看出，还是有那么些人在每天支持着我，在看我的书，肯定着我的成绩，点灯熬油熬炼出来的几滴心血没有白费，这就是对我们作者最大的肯定和支持，往下再写的时候也有动力了，在这里再发一章，祝大家周末愉快！

　　------------------------

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十章 六贼无形 [本章字数：5294　最新更新时间：2008-10-05 19:52:12.0]
　　五行神火炉，九阶法宝，红发老祖九山十八洞炼丹第一炉！用这东西应该不怕那大日宝光神焰了吧？成诚想着从乾坤袋中取出这件法宝，放在面前。

　　五行神火炉，三足按三才，五方摄五火，两耳导阴阳，炉盖上面是一个太极图案，阴阳鱼眼上又有两个珠盖，一黑一白，十分醒目，隐隐有乳白色的仙雾环绕其周，甚是奇妙。

　　游戏中鼎炉类的法宝除非与本名内丹或者元神炼在一起，否则是不能像飞剑法宝那样祭炼的，要不然这宝贝一被偷出来，红发老祖立即知道，心神一动便收回去了，哪轮的着成诚得手。这类鼎炉法宝更多的是具有工具属性，就像那离地火龙咆、阴雷万极轰之类，只略有不同。

　　成诚虽然不能够随意操纵这件宝贝，但是一些基本的收火、添药还是能够的。他把双手一翻，百灵斩仙剑化成一抹青光托住黑鱼眼，那黑鱼眼乃是白色，是整个太极图中阳气最活泼之处，已经解开，成诚立即感觉到一阵强大的吸力，那珠盖只能够提到一尺多高便再难离开半分，看来这已是游戏公司怕玩家把这炉子拆了而特意设计的。

　　成诚用百灵斩仙剑托住黑鱼眼，打开阳窍，随后小心地控制着九子母天魔，放进两道大日宝光神焰化成的火丝进来，那火丝甚为灵动，飞在空中矫矫如灵蛇一般向成诚飞来，成诚小心翼翼地取出籁音炽焰笛，轻轻催动，放出一道到火光波纹，把那道比头发丝还要细的火丝缓缓逼到五行神火炉口，那鼎炉颇有灵性，火丝一靠近到一尺范围之内，立即“嗖”的一声，便给吸了进去，那火丝仿佛没有尽头，源源不断地从火云之中抽去过来被吸到鼎炉阳窍之中。

　　成诚见这五行神火炉果然能够吸收火焰，嫌一道火丝太慢，又引进来几十道，全都被收入炉中，然后源源不断地抽取，吸收，成诚贪心又起，直要把整个劫云都给吸收进去，便放缓玄阴炼魄大阵，减少对这火丝的炼化，忙活了一个多小时，那五行神火炉吸收了许多大日宝光神焰，整座炉身都烧得炽红起来。

　　便在天上劫云将要散去的时候，忽然又传来一声系统提示音：

　　由于您现在功德值已经达到负三十万以上，已经达到天罚标准，此次天劫后续部分将于天罚同时降临，请做好准备。

　　我靠！成诚气得大骂一声，负十万功德值的大天罚，而且是三次并罚，再加上天劫的后续部分，自己就算是变形金刚也要被轰成铁渣啊！

　　他还没有感叹完，天上的火云已经消散，五行神火炉吸收了许多天火，满满的火光都要溢出，成诚盖上珠盖，运起离火策上面的御火诀，小心地催动鼎炉运转起来，缓缓炼化里面桀骜不驯的大日宝光神焰，想了想，又把那颗牟尼珠取出来投入其中，原本吾遗三和千极变两人用魔门手法在上面加的练法禁制纷纷破去，改用离火策上面的道法重新祭炼，然后劈手抓起来收进乾坤袋中。

　　成诚不知道接下来的天罚和天劫会是一副什么景象，不敢大意，吃了五气归元丹补充元气，然后小心地整理法宝、规整阵法，静静地坐在大殿中央，小心地推测接下来将要面对什么样的局面。

　　“成诚——”“成诚！你在哪里啊——”一声声似遥远又在耳边的呼唤缓缓响起，开始时还只是一声两声，逐渐增多增大，到最后竟然变成了千万人同时开口，有儿童的哭泣，有妇女的哀叹，有老人的低语，有壮士的好言，有呼唤他的，有咒骂他的，有嘲笑他的，有哀求他的……各种各样的声音同时响起，四周的景物陡变，玄阴大殿变的逐渐透明，最终消失，周围便成了修罗场，到处都是哭喊杀伐的声音，无数阴魂魔鬼上下飞舞向他扑过来。

　　成诚双拳攥得紧紧地，心想自己还真够倒霉的，显示遇上了出现几率百中无一的大日宝光神焰火云劫，现在又变成了六贼百鬼天魔劫！

　　成诚看网站上各路高手的渡劫视频，只是挑几个比较典型的来看，而且看的时候也不认真，只是看看形势便算完了，而更多高手都不喜欢把渡劫的视频录像下来贴到网站上，所以成诚也没有见过这六贼百鬼天魔劫，之所以知道这个名字，是因为系统提示音刚刚提示他中了头奖，天劫天罚并临，并且把名字说出来了，让他好自为之。

　　“起！”成诚轻喝一声，玄阴聚兽幡同时摇晃起来，放出无边黑煞，翻涌着将全阵层层笼罩，外面的阴鬼历魄全被黑煞挡住，嗷嗷嚎叫着向阵内冲突，都被玄阴神煞挡住。

　　“孽障！你作恶多端，今天道爷就要为民除害！”成诚刚把外面的厉鬼挡住，忽听一声钟响，一个年轻道人脚踏飞剑从天上飞来，头上顶着“峨嵋弟子”四个金字，风驰电掣一般射来。

　　“什么东西！”成诚叫了一声，伸手一指，便有一道阴魔玄光煞从阵中飞出，长达数十丈，向那青年道士卷去。

　　“小小魔法也敢在我面前献丑！”道士轻蔑地一笑，脚下飞起一道金色的剑光，一举便将那道阴魔玄光煞绞成一片黑烟，紧跟着把飞剑催动，化成一道百丈多长的金光，轰然向阵内的成诚当头斩下。

　　“好厉害！”游戏中峨嵋派剑法无疑是全蜀山之最，成诚急忙放出百灵斩仙剑相迎，哪知道人家那剑光并不跟他相碰，陡然一个外旋，紧跟着斜削，从另外一个角度斩来。

　　“哎哟！”成诚急忙向旁滚倒，险险躲过了这致命一击，再不敢在原地做活靶子等着人家砍，把身子一晃，便钻入滚滚黑煞之中，紧跟着玄阴神煞涌动一番，把全阵都给盖住，只在正东显出一个门户来，成诚在里面显出身形，向那人叫道：“老子一只手便干了你，有种你下来，咱俩大战八百回合！”

　　那人冷笑道：“这小小的玄阴炼魄大阵何足道哉？我便进阵跟你走上一遭！”他合身飞下，金色剑芒暴涨，往成诚头顶斩落，成诚祭起百灵斩仙剑勉强跟他过了三招，却是连连遇险，差一点被对方把整条大腿砍下，知道对方剑诀等级太高，速度威力各方面都有加成，自己万万不是对手，急忙往旁一闪，躲入大阵之中，那人凛然不惧，御剑入阵，玄阴神煞滚滚而过，门户关闭，整个大阵都笼罩在一片黑煞之中。

　　那人一进阵，成诚便放出玄阴寒潮，九九八十一条寒潮纵横交错，那人并无别的法宝，只有一道金色剑光却是百邪不侵，身剑合一，连连将寒潮从中破开，四处寻找那布阵的宝幡，有好几次都差一点便将之寻到，若不是成诚极是调转阵法，挪动宝幡，这阵便给他破了。

　　便在这时，阵外景色又变，无数鬼魂之中又出现三十六只无上天魔，又有六贼妖神出现，而那些厉鬼之中也出现百余只BOSS，嗷嗷嚎叫着一起向成诚冲过来，把个成诚吓得魂飞魄散，一边大骂游戏公司不厚道，一边吞下五气归元丹，全力催动阵法。

　　他观察如今形势，决定“攘外必先安内”，先劈手发雷，把外面的魔鬼逼散，又屈指连弹，驱动九子母天魔向阵内那位“峨眉弟子”缠去。九只魔头化成绝色裸身美女，一口一个“帅哥”，一口一个“相公”叫得人骨软筋酥。

　　那名“峨眉弟子”似乎极受九子母天魔诱惑，脸上笑容转浓，搂过几位美女，安抚温纯，就在成诚以为成功的时候，忽然他脸上血光一闪，又分出一道血红色的魔光，在他身旁迅速形成一个人形，抬手射出数道赤红色的魔光，把九子母天魔射的惊呼连连，屁滚尿流。

　　化尸神光！成诚认出那道红影便是化尸神光，当初他在慈云寺万蛊五毒大阵之中见到蛊王天鹏原帅使用过，虽然与他那百毒化尸神光略有不同，但成诚还是一眼就给认出来了，再看对方头上原本“峨嵋弟子”的头衔已经不见，而是换成一行金字说明：

　　峨嵋派弃徒血神君邓隐传人，炼成身外化身，一为正道化身，修炼峨嵋太清道法，一为魔道传人，修炼魔教血神经魔法。

　　看了说明，成诚差点喷血，感情这NPC也玩无间道，明明是个魔教的魔头，竟然炼成一个道家化身跑出来骗人玩！

　　那魔头化身颇为厉害，正是九子母天魔的克星，两手机关枪一样地射出一道道血色长虹，天魔化尸神光比百蛮山一系的百毒化尸神光威力更大，九子母天魔嗷嗷惨叫，被杀得落花流水，好在这九个魔头也是魔道的顶级家伙，虽然被撵着打，但是随灭随生，却不会挂掉。

　　成诚见那道士化身竟然又去寻找玄阴聚兽幡打算破阵，心中大急，急忙催动魔幡放出玄阴护体佛光，魔幡之上九九八十一坐金身罗汉现出身形，空中梵音禅唱大作，暗金色的降魔佛光一蓬蓬洒下来，将那血光压制住，他又放出玄阴诛魔神煞，只见道道玄阴神煞只见，又夹杂着一根根暗金色的佛光凝成的诛魔神针，数亿根神针都往那魔头化身之上刺去，把那魔头刺得千疮百孔，哇哇大叫，连忙又放出化尸神光与佛光相抗。

　　成诚趁着功夫急忙收起九子母天魔，再让她们去杀那位道士化身，只是这九个魔头此时为成诚连翻恶战，不得血食，这时竟然不听使唤，反而狰狞起来，蠢蠢欲动，随时都可能向成诚扑过来。

　　成诚修炼过天魔炼形大法，自然知道这些魔头的秉性，急忙咬破舌尖，张口喷出心血，共是九口，九个魔头得了他的心血立即又活泼起来，张牙舞爪地向那邓隐传人的道士化身扑过去。

　　成诚好不容易利用生克优势压制住阵内的这一道一魔两个家伙，阵外的无数天魔恶鬼又发狂一般从外面冲突起来，整座大阵受到内外夹攻，开始摇摇欲坠，成诚吞了一颗五气归元丹，手掐剑诀，一声轻喝：“叱！”发动百灵斩仙剑上的戊土神雷网，三千颗土黄色的雷珠凭空出现在阵外，浮于空中滴溜溜乱转，随着成诚一声怒吼，三千神雷同时炸开，“噼噼啪啪”仿佛天崩地裂一般，炸得玄阴殿都开始颤抖，阵外的无数魔物被他一扫而光。

　　还来不及成诚感叹竟然如此容易，陡然听到阵阵嘶吼，三十六天魔、六贼妖神和百鬼BOSS又在空中重新凝结身形，再一次向成诚扑来。

　　这还让不让人活了啊！成诚叫了一声苦，又放出北斗阴魔幡，醉道人等七尊魔头显出神形，伸出大手跟迎面扑过来的魔头对掐起来，看着被围殴的七个魔头，成诚暗自苦笑，心中暗暗祈祷：你们只要在坚持一会就好，反正及时挂了只要我魔幡在手就还能召唤出来。

　　他一边催动玄阴炼魄大阵加紧磨练着里面的一魔一道，本身却驾驭剑光飞出阵来，把七面魔幡扬手抛出，组成北斗七星阴魔大阵，七尊被杀得狼狈不堪的魔头都回到幡上，借助阵法的威力再整旗鼓，重新与这些魔头争斗，好在有幽冥冷焰波不断从七面魔幡之上向四周荡漾开来，他们才没有像先前那样被人家杀得那样惨。

　　“帅哥，陪陪人家嘛！”“帅哥，你这里好大哦，让我摸摸嘛！”九子母天魔果然不负成诚厚望，成功地在最短的时间内把这个邓隐传人的道士化身拿下，此时已经是手软脚软，被九个裸身美女围在中央，好不自在。

　　成诚正要趁乱放出飞剑将那道士化身斩了，忽然又想起乾坤袋中庄易的精魂，临时改变了主意，操控着九子母天魔把那道士化身里面的元神扯出，九个魔头齐声嚎叫着撕扯吞噬，成诚剑光一卷，便把那具肉身收了，可惜那把金色的飞剑却破阵飞走，无论他怎样小心都没能留下来，看来是系统固定不让玩家得到这柄飞剑的。

　　这道士化身里面的元神乃是这位邓隐传人的第二元神，第二元神一死，他立即受到感应，拼命地冲破佛光向九子母天魔冲过来，成诚急忙把九个大美女收了，飞出阵外，同时把阵里玄阴神雷和玄阴寒潮同时发动，噼噼啪啪炸得好不热闹，只是他不擅长佛门功法，虽然把一道血光炸得不断地消散，粉身碎骨，人家却总能够在事后重新凝形，玄阴神雷虽然能够对他造成伤害，却也不大，若不是有暗金色的佛光压制，他早就找到玄阴聚兽幡破掉大阵了。

　　便是这一会的功夫，成诚在外面布阵的北斗阴魔幡同时爆裂，七面魔幡迅速燃起一道绿色的鬼火，转眼之间便烧成灰烬，紧跟着醉道人等七尊魔头也都被三十六天魔撕成碎片大嚼特嚼吞食下去。

　　“哎哟！可气死我了！”成诚这北斗阴魔幡算是五阶法宝中的极品了，自从上次慈云寺归来，在五台山上将之炼出来一直作为主攻武器，没想到采用了这么长的时间便给毁了。

　　“好妖魔，你可敢进我阵来！”成诚是虱子多了不痒，索性把这些家伙也引进阵去，一起用玄阴炼魄大阵消磨熬炼。

　　那些魔鬼并不回声，问道有生人气息，立即一股脑地向成诚扑过来，成诚小心地撑着太乙青灵伞，倒退着飞入阵中，随后天魔恶鬼六贼纷纷闯入大阵，他急忙又从阵内飞出，不停地发动玄阴神雷和玄阴寒潮，一通狂轰滥炸。

　　这玄阴炼魄大阵不愧是天下第一凶阵，如此多的魔头恶鬼都扔进去，噼噼啪啪炸得好不热闹，只是那六贼颇为奇妙，这大阵竟然困不住他们，先前这些家伙攻击目标是醉道人等七尊魔头，所以才没有攻进阵去，这时锁定了成诚，便紧紧跟随，从重重黑煞类之中直冲出来，成诚万万没有想到这看似没有什么攻击力的家伙们竟然能够从阵内穿出来，触不及防被抓在身上，太乙青灵伞竟也阻挡不住，吓得他大叫一声，急忙飞快地向后退去，查看属性状态，生命值和法力值都没减，而神值竟然掉了六点，好在他神值本就很高，一阵天旋地转之后便在天上稳住身形。

　　再看那六贼仿佛从成诚身上捉到了什么，放在手里一阵搓弄，紧跟着就弄凭空鼓捣出六只魔头出来，而那魔头竟然是无相天魔，时而化形，时而现形，时而只有声音，时而销声匿迹。

　　好霸道的家伙！等成诚发现自己的剑光根本挡不住六贼跟无相天魔，并且在知道那六贼飞得跟自己一样快的时候，又被这六个小家伙在身上掏了一把，重新又鼓捣出六只无相天魔。

　　游戏公司的设计人员，我诅咒你十八辈的祖宗今天晚上都从地底下爬上来敲你家玻璃！他一边飞跑一边催动支持玄阴炼魄大阵一边用九子母天魔对付那十二只无相天魔一边迅速地检点自己身上的法宝，看看还有什么东西能够对付这六个讨厌的家伙。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十一章 本命元丹 [本章字数：5469　最新更新时间：2008-10-06 09:09:54.0]
　　游戏至今，成诚感觉自己最幸运的便是拜在了太乙混元祖师门下，前前后后分别从太乙混元祖师、万妙仙姑许飞娘那里得到两瓶五气归元丹，若是没有这东西，他早就挂个千八百回了。

　　成诚一边靠着神丹支撑，一边小心翼翼躲着那来去无形的六贼，一边控制着九子母阴魔对付那十二只六贼制造出来的十二只无相神魔。

　　一直磨了近一个半小时，那十二只无相神魔终于被磨没了生命值，成诚大喝一声，祭起吞日迷魂杯，这东西真是宝贝，“嗖”的一声，便把一只无相神魔收了进去，紧跟着使出霹雳震光遁法，飞遁到大殿的另一个角落，躲开六贼如影随形的攻击，再一次催动吞日迷魂杯，“嗖”的一下，又收起一只无相神魔。

　　成诚艰难地把十二只无相神魔都收进了吞日迷魂杯中，这才长舒一口气，这么长时间他发现，无论自己用任何手段都无法攻击到那六贼，不管是神雷啊、飞剑啊、法宝啊、还是跑到玄阴炼魄大阵之中，六贼都能够如影随形，一旦抓上便要掉六点神值，然后再鼓捣出六只无相神魔，他感觉十分头痛，所以准备先把大阵里边的天魔和百鬼BOSS干掉，然后再来想办法对付这六个烦人的家伙。

　　好在他这玄阴聚兽幡全都是用峨嵋派白眉和尚一脉之下的金身罗汉炼成，一催动起来，九九八十一个伏魔罗汉元神，放出诛魔神煞，虽然对付里面的天魔不怎么起作用，但也多少能够打掉一些生命值，天魔百鬼在大阵之中又不能吃人补充，但是在大阵之中乱闯，干掉他们也只是时间问题。

　　战斗一直进行到第二个小时，里面的天魔终于被玄阴炼魄大阵把生命值魔到了底，成诚小心地一边躲避六贼的追杀，一边放出吞日迷魂杯收取。游戏之中天劫之后的奖励极少，主要还是在天劫之中获得，至于能得到多少，还是得看玩家具体有多大的能耐和手段，成诚先前收了一炉子的大日宝光神焰，之后便收上了瘾，这些东西可都是宝贝啊！

　　成诚很痛快地收了三十六天魔和百鬼BOSS，正要看看属性，猛然间感觉到阵法一动，心知不好，急忙御剑飞起，只听“噗”的一声，一道血色长虹射来，正中太乙青灵伞上，顿时打出一个拳头大小的洞来，成诚吓得不轻，他晃身躲过飞来的六贼，回头一看，原来是那位邓隐传人放出来的化尸神光，果然厉害非常，高达六阶的太乙青灵伞也挡不住其一击，幸好自己的百灵斩仙剑厉害，贴身挡住了最后一下。

　　成诚急忙催动玄阴炼魄大阵，显出八十一尊罗汉元神，反复磨这魔头，生怕夜长梦多，又把从雷神那里收来的迦叶金光雷，因为当初雷神看成诚是邪派弟子，身上隐隐有魔光现出，便用这雷来打他，前前后后打了许多，都被他收来，这时用来对付这位邓隐传人正好。

　　只见那神雷小如黄豆，初时闪闪放出金光，趁在滚滚黑煞之中便如黑夜之中的萤火虫一般，待触碰到那魔身，立即猛烈炸开，放出大片耀眼的金光，又有梵唱声响起，念诵迦叶经，仿佛有万千佛陀高颂经文，无边功德化为降魔之力，治得那魔头嗷嗷惨叫，待要化形躲开，又被金光定住，只是血红一片，不能动作。

　　成诚又急速催动那诛魔神煞，八十一尊金身罗汉一起发出暗金色的佛光，显现万千诛魔神针朝他刺去。不过成诚也知道这魔头也只是看着凄惨，实质上并没有受到多少伤害，照这么打下去，就算是再有几百颗迦叶金光雷也杀不死这只修炼了血神经的魔头。

　　“起！”成诚把吞日迷魂杯祭起，倒悬在魔头上方，喷射出一道粉雾向魔头卷去。

　　“啊呀！”魔头大叫一声，魔光一散便要遁走，成诚早料到他这一手，急忙大喝一声，又打出一枚迦叶金光雷，将他炸得嗷嗷惨叫，魔神又被暂时定住，同时无数暗金诛魔针又从四面八方刺来，吞日迷魂杯口粉雾一卷便把他吸得向上升高了数尺。

　　成诚一连用了七颗迦叶金光雷，把这魔头吸到杯口，本以为就此成功，这家伙却大吼一声，身子急速拉长，成了一道越来越淡的红影，直把一个身子拉长到十余丈长，双脚向下深去。

　　“收！”成诚灵诀一翻，吞日迷魂杯急速向下飞去，把那魔头上半个身子都收在杯里，只剩下半身还在外面，岂不知这样一来便犯了这吞日迷魂杯的大忌，这魔头如果全身被收在里面，那边立即失去知觉，再不能作用，现在一半在里面，一半在外面便没有这个功效。

　　成诚只见魔光一闪，那魔头双脚急速伸长，反过来把整个吞日迷魂杯都给裹住，随后便觉得手上灵诀越发沉重，那神杯竟然有要飞走的趋势，这可把他吓了一跳，自己好多宝贝都在这杯里，如果被这魔头收走，那自己以后也不用混了，他急忙又把迦叶金光雷不要钱地打出去，好在这东西还真管用，炸得那魔头稍一松懈，便给整个吸到神杯之中，只是在这功夫，神杯里面的一只天魔被他拉扯了出来，成诚措手不及，把那天魔化成一道血光从大阵的空隙方面飞遁而走，成诚把一颗迦叶金光雷打去，那东西却使出脱骨代身之法，斩下了一截手指反扔过来，被佛光化去，真身却是飞得远了，原来游戏中，如果一个怪物被打得只剩下血皮，而捕捉不成功的话便会促发逃跑系统，成诚这次便是这样。

　　“呼！”成诚长出一口气，一边收起玄阴聚兽幡一边听着系统提示音：

　　叮咚！恭喜您渡过第一次小天劫！您修炼出本命元丹，你的命属为“炉中火”，从此本命火开，炼器速度加倍，领悟身剑合一技能，饱食度消失，寿元消失，增加一个飞剑栏、一个法宝栏，请选择一件法宝与您的本命元丹相融合！

　　成诚现在多了一个本命元丹的属性界面，上面有一个飞剑一个法宝两个格子。这个融入本命元丹的法宝可是重中之重，因为一旦选中以后便不能够再更换，所以一定要选择够档次。

　　现在成诚能够往本命元丹里边融合的法宝，最适合的有三样，一是牟尼珠、一是百毒金蚕蛊另外还有那五行神火炉。浑身上下只有这三件东西等阶最高。

　　牟尼珠高达九阶，乃是佛门至宝，当年白眉和尚的随身之物，把它融合到本命元丹之中不需要祭炼，直接便能够使用，自然是妙级，只不过这东西攻击力不足，只是在对上魔头的时候才能显出其强大的功效来，另外成诚不会佛门道法，融合了这东西势必会增加出一些佛门技能或者是属性来，但是却是修成了四不像，而且与自身修炼的魔法相冲，又因为佛门需要功德值为正，成诚现在炼了负功德值，以后这个号便练废了，所以首先排除掉。

　　百毒金蚕蛊，高达八阶，乃是蜀山之中已知的等阶最高的蛊虫，拿出来一只融了，以后自己也就相当于蛊母了，估计炼什么蛊虫都是事半功倍，而且应该是游戏之中第一个量产百毒金蚕蛊的，只是他以后不打算向蛊虫方面发展，因为这东西虽然厉害，但也不是万能的，人家用一些全封闭的防御性法宝，或者是大面积元素型的法宝，蛊虫就完了，游戏之中专门克制这毒蛊的有很多，外面那陈让的天地雷神网便是蛊虫的克星，内测时候人家可是用这件法宝把蛊王天鹏原帅的无形蛊都给克制得死死的，所以也排除掉。

　　接下来的便只剩下这五行神火炉了，这东西也是高达九阶，用到什么时候都不会过时，而且跟自身“炉中火”命属相符，把这东西熔炼了以后向炼器方面发展，做一个炼宝大师，单靠卖法宝仙丹自己就发了。

　　思忖再三，成诚还是决定融合这五行神火炉，他把这宝贝放到了本命元丹上面的法宝栏上，点选融合，原本刚刚凝结的那枚金丹立即活泼跳动起来，发出一缕火焰滴溜溜旋转，紧跟着光芒一闪，五行神火炉缓缓现形，跟金丹融合在一起，紧跟着那炉浑身都燃烧起腾腾烈焰，阴阳鱼眼上的珠盖陡然升起，喷出一缕缕的火气。

　　叮咚！您用本命元丹融合了五行神火炉，此炉乃是南疆红发老祖的得意宝贝，九山十八洞炼药道场的第一神炉，其中用霹雳火、天上火、山头火、山下火、覆灯火五种世间奇火合称炉中火，与您本命属性相符，炼器、炼丹速度翻倍、效果翻倍、附加道法几率增加，你所修《离火策》修为上限增加五层，火属性攻击效果翻倍。

　　叮咚！您渡过了三次天罚，奖励三门道法修为层次各增加二级，乌蚕丝三卷，千年人参两株。

　　啊！真是收获的季节令人喜啊！这一战真可谓是惊险万分，第一波天劫便差点被大日宝光神焰把玄阴聚兽幡烧毁，那东西把耐久度烧得下降得太快，一般幡类的法宝耐久度不高，但是轻易都不会下降，因为他不与敌人接触，此时这玄阴聚兽幡有不少都面临这要坏掉的危机，他自己又不能修补，只有去求谷辰帮忙。

　　第二波先是毁了七面北斗阴魔幡，后来又被那六贼追得到抱头鼠窜，这游戏按照佛道两家设计，六根不净则心魔顿生，心魔起六贼随，那六贼无论飞剑法宝皆不能伤，而且跟自己飞行速度一样快，真个惊险万分，若不是碰巧得了九子母天魔，碰巧得了谷辰用金身罗汉炼成的玄阴聚兽幡，碰巧从雷神那里得来迦叶金光雷，今天早就被轰成渣渣了。

　　天劫过后，火气魔煞散去，玄阴殿又恢复了原来的景象，黑黝黝的毫无一点生气，成诚四处看了看，大笑三声，然后迈步出殿。

　　“轰隆——噼啪啪，喀嚓！”成诚从玄阴殿刚上到地面上的灵玉宫便听到外面一阵震天动地般的巨响，紧跟着无数道金色霹雳落下，炸得玄阴宫一阵摇晃，满山电蛇狂舞。

　　成诚顿时吃了一惊，心想自己渡劫这么几个小时功夫，怎么就让人家打上山来了？急忙先把太乙青灵伞撑起，这宝伞有自动回复耐久度的功能，先前被化尸神光穿出来的洞这时已经恢复了一小半了，成诚撑起宝伞，随后架起百灵斩仙剑，人家合一，化成一道青光向外电射而出，飞行速度比先前快了不止一筹。

　　成诚御剑而出，再看外面景象，顿时吓了一跳，原来来攻山的敌人果然已经攻到了灵玉崖上，有一伙人专门四处放火，烧得满山火球乱滚，好在这灵玉崖已经被谷辰炼成一件法宝，倒是没有什么具体的损伤，只是盘古开包和女娲补锅二人布下的防守器具全都被损毁殆尽。

　　霹雳子小强等人全都飞下山去冲杀，每个人都被近百人围殴，再看天上，那谷辰用玄阴神幕护住山顶，玄阴聚兽幡布成玄阴炼魄大阵在半空中涌荡出无边黑煞，里边不知困着什么，不时有一道道金光射出。又有千余玩家飞在更高处，剑光连成一片，把手中各色神雷不要钱似地扔下来，其中又以太乙神雷居多，无数火光电蛇乱窜，炸得玄阴神幕千疮百孔。峨嵋派的李元化骑着仙鹤和白云大师主攻，昆仑二友青城派的纪登七大BOSS围着谷辰狠命厮杀，老谷驾驭了黑煞剑和璇光尺拼死抵住，又有万年温玉化成的第二元神，大展神通独占正派各位大佬。

　　成诚咂了咂嘴，心想这中层次战斗可不是自己孤身一人能够掺和进去的，这里面的几位高手差不多每个都比当初慈云寺的醉道人厉害，除了纪登稍差一点，其余都是三仙二老一个辈分的，都是接近二百级的大家伙，自己过去，人家只要稍稍控制不住波及到自己一点，那小命也就交代了。

　　再看灵玉崖下方战场，霹雳子驾驭烈火雷音剑化成百丈长的烈焰横冲直闯，九口霹雳雷云剑散开，发出无数道霹雳电射，合到一处真好似万雷齐降一般，噼噼啪啪炸响，挡者披靡，又有幽灵碧焰梭这等邪门法宝傍身，虽然被百余人围殴仍然不落下风。

　　一旁的小强更是不俗，五毒仙剑化成一片五彩霞光，龙凤双环化成火龙寒风随身左右，青龙簪、白虎印、朱雀扇、玄武盾四大法宝齐出，杀得对手落花流水，只有那位武当派使太乙分光剑的西门踏雪（由书友西门驾到友情客串）才能与之放对抵敌，却也是防多攻少。

　　山北面寒笳和青羊老祖一处，寒笳功力最弱，法宝最差，青羊老祖道行最高，两人联手御敌，虽然面对的是武当陈让，却也打得有声有色，这青羊老祖老奸巨猾，陈让几次放出天地雷神网要把他们收进去，都被他轻松躲过，只用一条青杖对敌，不是射出诛神刺，陈让几次都差点着了他的道，气愤不已。

　　盖九霄是恒山派高手，他一共放出火眼神雕、金眼狍、火隼、寒鸦、三羽火鸦等十三只宠物，上下翻飞跟晓音小尼姑斗在一处，这一男一女却是在单挑，晓音也不使用五火须弥针，只用一手离合神光与之相斗，打得甚是激烈成诚看得好笑，这小子感情是个家禽专业户！

　　成诚飞下山去，本来是打算偷袭晓音和盖九霄的，在他眼里，这一男一女都不是什么好东西，干掉了看看能不能爆出什么好东西来，还不等飞到近前，忽然斜刺里飞来六根极细的琴弦，直拉扯出百丈长短，对面六根琴弦钉入地下，他急忙回头看去，只见一个两张多高的黑影急速飞来，正是北邙山冥圣徐完一脉的传人大力鬼王葬夕（由书友不爱养花友情客串）。

　　那葬夕抱着一张琴，一边急速飞近一边冲成诚大声吼道：“快点帮我挡住那大炎毒龙，我先废了那小娘皮！”

　　成诚一看，紫星凡和彤灵正从后赶来，大炎毒龙张牙舞爪紧随着葬夕屁股后面追过来，喷出的火星都要把它屁股烤得焦了。

　　这大炎毒龙生前可是一百四十级以上的超级大怪，现在也是七阶的法宝，成诚哪里敢惹，他冲那葬夕叫道：“哥们你把那大炎毒龙挡住，后面那两个小娘皮都归我来对付！”说完一跺脚，使出霹雳震光遁法，再次现出身形的时候已经到了彤灵身旁，估摸着玄阴聚兽幡耐久度下降得太低，经不住那大炎毒龙掉头一冲，不敢放出来，只是身剑合一，人剑化成一道青芒向彤灵斩去。

　　那彤灵娇喝一声，玉手一指，放出鸳鸯霹雳剑斩来，哪知道成诚刚至半途，陡然转弯，劈手打出一枚毒蛊雷与鸳鸯霹雳剑一碰立即爆开，飞射出无数剧毒蛊虫，嗡嗡振翅向彤灵飞去。

　　与此同时，掉头的成诚正驾驭了百灵斩仙剑向紫星凡飞去，“当当当”一连三下，驱魔棒抵不住百灵斩仙剑，紫星凡连连后退，劈手打出紫光神雷，都被成诚放出吞日迷魂杯收去，气得银牙一咬，又打出紫光如意神符，成诚大笑一声，身剑合一，凭空一下，将紫光如意神符化成的太极图一斩两半。

　　这时那大炎毒龙正追着那葬夕打，葬夕所炼万鬼泣唱六道断魂琴到现在还没有完全成功，好多功能都发挥不出来，只有六根琴弦与手中的百鬼啖魂剑苦苦支撑，这时紫星凡抵不过成诚，只得把大炎毒龙调回来，却是让他松了一口气。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十二章 玄阴教主 [本章字数：5526　最新更新时间：2008-10-06 19:58:07.0]
　　大炎毒龙！饶是成诚现在功行大进看着那庞然大物也不禁感到头皮发麻，他手上又没有厉害的魂魄攻击型法宝，哪里肯与之硬拼，只冲那葬夕大叫一声：“鬼王保重，小弟去也！”一顿足间，满地金光乱窜，他早走了。

　　葬夕怀抱六弦琴，手持百鬼啖魂剑，气得骂骂咧咧，身子一展，使出大力鬼王化身，身高过十丈有余，揸开一双鬼爪，扯着琴弦向迎面扑过来的大炎毒龙缠绕过去，他想的倒是好，打算凭借自己这力大无穷的鬼王法身用六根琴弦把这大炎毒龙勒死，哪里知道这大炎毒龙乃是七阶的超级法宝，一晃身间，龙身蟠动，便缠上了大力鬼王的身躯，从头到脚一绕，只见烈焰翻腾，“轰隆隆”一阵炸响，葬夕全身都被烈焰炸得粉碎，化成一片黑烟消散于无形。

　　成诚并没有看到葬夕挂掉，他此时又转到了灵玉崖的东侧，正看到谷辰仅剩下的五大弟子正大展神威，杀得一众来敌屁滚尿流，尤其是那犀牛精，最为凶猛，手下还有十多个**十级的猛牛，轰隆隆冲锋起来，杀敌无算。

　　武当的雷神正不断地打出雷珠抵挡犀牛精的冲锋，成诚看出便宜，放出百灵斩仙剑，飞起一剑，便把一头重伤垂死的小犀牛干掉，麻利地剥掉犀牛皮，念动咒语，浑身上下黑烟渐起，煞气缭绕，他大喝一声，把犀牛皮往身上一批，立时变成了一只小犀牛，四蹄一撒欢便跑到大犀牛精肚子底下，张口喷出吞日迷魂杯，只见粉雾缭绕，把雷神打过来的雷珠尽数收在里面。

　　成诚这正反七煞诛魂大法只是外表变形，瞒得过别人却瞒不过那一百三十多级的大犀牛精，这家伙看了成诚一眼，成诚连忙说道：“师侄不要怀疑，我受大哥谷辰之托，特意来助你破他这雷珠！”

　　大犀牛精一听大喜，那雷神的各种雷珠层出不穷，虽然论其威力并不能将他重伤，却是千奇百怪，各种各样，让人防不胜防，有不少小妖精都被他炸死，这时见成诚轻松便把对方雷珠收来，顿时敬佩不已。

　　一见犀牛精头顶浮出来的吞日迷魂杯，雷神差点喷血坠地，他大声吼叫：“那个五台派的小子，你躲在哪里了？”一面把太乙分光雷打出去。

　　成诚并不回答他，见他又放出太乙分光雷，急忙出声让大犀牛精对付，此时大犀牛精正带领儿孙冲出对方的剑阵，一听这话，忙张口喷出两道银针，却是一长一短，乃是用他鼻子上一长一短两根犀牛角炼成，那太乙分光雷正被他两根针克制，无论是本体还是分光雷影都不能建功，气得雷神一跺脚，大骂道：“五台派的龟孙子，等老子炼制出克制你这破泔水桶的神雷时，定然上五台山找你算账！”

　　成诚看他要走，哪里能容，四蹄撒开直飞起来，向他冲去，雷神还以为是普通的小犀牛精，劈手放出飞剑斩来，猛然见那小犀牛直立站起，一阵黑煞过处，他只斩破了一张犀牛皮，暗道一声不好，正要向上飞起，成诚早在他身旁叫了声：“小瘪三，你就给我在这吧！”青芒一闪，顿时腰斩成两段，这家伙身上的雷珠也确实多，一下子爆出十多颗来，都被成诚用吞日迷魂杯一扫而光。

　　干掉了雷神，成诚又开始仗剑与谷辰五大弟子屠杀剩下的武当和昆仑的弟子，那撞钟僧早就被一只金刚巨猿捏死，摆出来的七星伏魔阵也被五大妖王冲得七零八落，那黄色警戒站在高处冲成诚大叫：“成诚兄弟，可还认得我？”

　　成诚顿剑笑道：“当然认得，昆仑派游龙子韦少少的高弟黄大哥嘛。”

　　黄色警戒道：“你能不能跟这些NPC说一声，让他们不要碰我？”

　　成诚点头道：“行啊行啊，不过你能不能也劝劝你们家的NPC，让他们立即带着你们退回昆仑山去？”

　　黄色警戒先前听成诚答应，还很高兴，听到后来忍不住叫道：“我是做任务啊，那韦少少怎么能听我的。”

　　成诚也笑道：“是啊是啊，我也是做任务啊，大家都是在做任务，你既然不能劝说你那边的NPC，我又怎么能劝……哎哟，你小心！”那黄色警戒干顾着跟成诚说话，他还以为不会受到攻击，哪知道那金刚巨猿甚为暴戾，一把捏破他的护身法宝，紧跟着一拳砸成了肉饼。

　　武当昆仑的高手尽去，剩下的这几百弟子只剩下了被屠杀的命，成诚驾驭百灵斩仙剑矫矫犹如一道青龙往来穿梭，又放出火龙剪、霹雳电光锤，在人群之中杀个七进七出，无数武当和昆仑派的玩家都被他或是腰斩成两段，或是被霹雳电光锤砸成肉饼，另外五位妖王虽然除了犀牛精和金刚巨猿之外都是身受重伤，但也不是这些人能够对付的了得，几次组成阵法想要以弱胜强，都被大犀牛精冲的七零八落，最后全都死的死，逃的逃，全部散个干净。

　　这里的近千玩家一死，对方除了天顶上跟谷辰斗法的近前人之外便也没有什么人了，成诚跟五大妖王扫荡战场，所过之处，敌人无不望风而逃，不管是晓音尼姑，还是紫星凡、陈让等人，都不是五大妖王和成诚等人的对手，途中又联合了凉伤、霹雳子和小强等高手，一起往灵璧崖上升去，要助谷辰打胜这最后一战。

　　霹雳子伸手一指：“那上千玩家不断地用太乙神雷轰击灵玉宫，又缠住谷辰的第二元神，我们先把他们干掉，然后再想办法对付那几位NPC大佬！”

　　成诚刚刚渡劫完毕，胸中豪气大盛，向霹雳子道：“好啊，我们比一比，看谁杀得更多，输了的，请赢了的人吃饭。”

　　霹雳子瞟了他一眼，淡淡地说道：“请我吃你们学校门口的豆浆油条么？”

　　成诚脸上一红，立时大怒，正要说话，一旁凉伤打断道：“就这么定了，看我先破开他们的阵势！”他双手一分，背后升起十二座魔火金幢，却是缩得只有一尺来高，飞速向天上的人群之中飞去。

　　霹雳子喝道：“我来助你一臂之力！”取下背后葫芦，打开嘴来，拿了十二颗凝聚五火神雷，屈指一弹，隐在魔火金幢之下，被魔火照耀，竟然丝毫不显。

　　天上的人还在用神类法宝等轰击那灵玉宫，他们都接到了任务，只要把这灵玉宫轰击坍塌，谷辰立教的根本没了，此次就算完成任务。上千人正在奋力轰着，眼看那玄阴宫都开始掉渣了，正高兴间，猛然有人见到下面飞来十二道火光，来势飞快，眨眼之间便到了近前，看出是十二个塔形的东西，通体往外喷射着道道火光，急忙大叫示警，怎奈这上千人集合在一起，十分嘈杂，只有附近的几个人听到了他们的叫声，正要飞走，已经来不及了，十二座魔火金幢狠狠撞入人群之中，立即长到三丈多高，上百个孔向外喷射出数米长的火蛇，紧跟着里面暗藏的凝聚五火神雷发作，轰隆隆炸起一片火云，靠得近的立即浑身化为灰烬，一道灵魂飞回门派转生去了。

　　成诚心中恼怒霹雳子瞧不起人，暗暗记恨，这时也不说话，百灵斩仙剑青光一展，打头飞过去，迎面看到两个惊慌失措的玩家正往下逃来，他把剑光一转，“当”的一声，崩开了左面玩家用来护身的剑光，紧跟着剑尖猛刺，“噗”的一下，直刺入胸口，旁边那人一声惊呼，还没来得及作出反应，百灵斩仙剑一记横扫，顿时连人带剑拦腰斩成四段。

　　这时后面霹雳子、小强等人也纷纷赶上，那霹雳子浑身发火，驾驭烈火雷音剑和五口霹雳雷云剑，带着一道火光无数电蛇，噼噼啪啪炸响横冲直撞，成诚看得不服气，运起离火策上的功夫，也是浑身向外涌出腾腾烈焰，他现在炼成本命元丹，本命炉中火可以任意调用，只是他这炉中火却没有霹雳子那霹雳火来得猛烈，也没有噼噼啪啪的爆鸣声响，虽然也是烈焰翻腾，在气势上毕竟不如对方。

　　成诚有心跟霹雳子拼个高下，他干脆收起百灵斩仙剑，双手一分，浑身火光大作，往南方离地上张口喷去，直从口中射出一道火龙，他这口火却不是红色，而是白色，乃是他的本命炉中火。那火龙张牙舞爪，化成十余丈长的身躯，上下翻腾，绕着他前后盘绕，碰着人便缠上去，绕身一滚，虽然不如紫星凡大炎毒龙那样厉害，多绕几圈也能将人炼化。

　　成诚兀自嫌它不过瘾，双手一分，火龙化成无数只火鸟，有孔雀、鹦鹉、雄鹰……各种各样，领头有一只是身高数丈的火凤凰，翼展张开长达近十丈，拖着腾腾烈焰扑入人群之中，直烧出漫天火光，浓烟滚滚。

　　成诚出这一手，总算是在声势上把霹雳子给比了下去，虽然在实用伤害输出方面比对方少得多，但他也十分满足，霹雳子是什么人，那可是游戏中的顶尖高手，跟齐东强、关天雷、万九重都是一个等级的，平时一身红袍，打起架来浑身冒火，霹雳滚滚，拉风之极，自己能够在声势上取胜也算是不错了。

　　几大高手凭借法宝之利，又是打了个突袭战，加上五大妖王的助阵，把千余个峨眉弟子冲得七零八落，杀得哭爹喊娘，抱头鼠窜，与此同时天上的谷辰也大喝一声：“李元化，那武当派的两个家伙已经被我玄阴炼魄大阵炼化，你们还想蹈他们的覆辙么？”说完扬手收回玄阴聚兽幡，再看阵内，武当派两大高手果然没了踪影。

　　白云大师怒道：“你这妖尸，为恶多端，今日势必不能与你干休！”正要再战，忽然天边飞来两道剑光，飞到近处一看，却是苦行头陀的弟子笑和尚和峨嵋派掌教齐漱溟的宝贝儿子齐金蝉。

　　两个小孩飞到近前，那齐金蝉举起一道灵符，劈手往下一扔，只见一道通天彻地的青光闪过，天地阴魂散去，恶煞不生，他向李元化等人说道：“我爹昨日开的长眉祖师法旨，说着妖尸气数未尽，还不能将之斩杀，还请各位师叔师伯回山修炼，他日自然有人拿着前古至宝归化神音前来除他！”

　　“哇呀呀，不能走不能走！”众NPC大佬们听到齐金蝉的话，并且看见上清灵符，正准备走，忽然那位武当派的西门踏雪又从西面急速飞过来，大叫道，“百蛮山那砒霜小子已经被我做了，现在谷辰已经是强弩之末，灵玉宫眼看着就要打破，怎么能够走呢？大家赶快一鼓作气，把这玄阴教拔出了！”

　　“臭不要脸！”那盖九霄第一个不忿，御剑疾飞过去，西门踏雪两手一分，九口飞剑分上中下三路刺来，盖九霄大喝一声，两只金眼神雕从头上急速飞下，同时又有荆棘鹤一左一右分头攻来。

　　西门踏雪冷着脸，右手一抖，九道分光剑影耀人眼目，反手向斜上挑出，两只荆棘鹤都被九道剑光绞在里面，只听两声悲惨的鸣叫，一只断了爪子，一只折了翅膀，西门踏雪身子向下一矮，躲过了盖九霄的飞剑攻击和头上两只金眼神雕，九口太乙分光剑凝身反刺，这两只倒霉的荆棘鹤立时被刺成了筛子。

　　盖九霄见双鹤阵亡，气得脸色铁青，正要御剑飞斩，那西门踏雪把九道剑光往上迎去，反手取出一只金光闪闪的圈子，抖手打出，盖九霄以为他只飞剑厉害，不提防还有这么一件法宝，急忙横剑抵挡，哪知道那圈子竟然向旁一闪躲开了去，反转过来，“啪”的一声，正打在他头上，他的护身法宝瞬间破裂，打得头破血流，盖九霄惊叫一声，急忙要御剑飞走，西门踏雪九道分光剑影一记飞刺，顿时在小腹上穿了九个窟窿，当场毙命，尸身直往下坠去。

　　那盖九霄也是恒山派中的高手，没想到三招之间便命丧敌手，大家无不对那西门踏雪刮目相看，只是那霹雳子脸上却挂不住了，盖九霄和砒霜都是他飞剑传书请来助拳的，没想到竟然双双死在这人手上，他哪里肯善罢甘休，大喝一声，伸手一指，九口霹雳雷云剑发出烁烁电光，噼噼啪啪作响，脚下烈火雷音剑拖出一道长龙，飞速向对方刺去。

　　西门踏雪知道来了高手，双手上下翻飞，抖开九口太乙分光剑横穿数刺，“当当当”一阵疾风暴雨般的急响，打得甚是激烈。

　　“你们怎么能走呢？三天时间还没到啊！你们……”西门踏雪见李元化、白云大师纷纷撤退，急得连忙出声挽留，却被霹雳子抓住破绽，险些被烈火雷音剑腰斩当场，他眼看着其余三大派领队NPC带着各自的门人纷纷退去，只有武当派两位领队的被谷辰杀掉，门下弟子除了陈让等高手被人杀退败走之外，全部似的干干净净，气得几乎破口大骂，猛地再次打出那太乙如意圈逼开霹雳子，倒飞出数里之外，站在天上大声道，“玄阴教，霹雳子，我跟你们没玩，以后有弟子到河南去都小心着点！”紧接着脚踏五道精芒飞剑，负手作诗，“耳目聪明一丈夫，飞行八极隘寰区。剑吹白雪妖邪灭，袖拂春风槁朽苏。气似酒酣双国士，情如花拥万天姝。如今一去无消息，只有中天月影孤。”远远消失在天边云际，白衣飘飘，倒还真有一股飘然出尘的样子。

　　“骚包！”凉伤冷冷吐出两个字。

　　霹雳子冷笑道：“这个词用在出场上还够耍帅，弄在收场上，哼哼。”

　　玄阴宫保卫战终于平安度过，谷辰大笑一声，从天上落下来，招呼众人进入灵玉宫中，分宾主落座，谷辰坐在最上位置上，小强寒笳等玄阴教的跟霹雳子、成诚这些外来的人分坐两旁。

　　前文书说正邪力收青索剑，谷辰把周轻云给杀了，双方谁也没能够收得到这柄神兵，青索神剑化成一道青龙飞往北海，本来应该参与这场斩妖尸战争的李英琼、齐金蝉等人纷纷追去，意图将这口飞剑收回，系统及时作出调整，这才出现了四大派联合攻山的桥段。

　　而后来，武当派那边又有任务，而沧浪羽士随心一和有根禅师死在谷辰的玄阴炼魄大阵之中，两边出现了矛盾，而原著上七修剑之一的得主，并且帮忙收青索剑杀妖尸的庄易又成了成诚的俘虏，紧接着齐金蝉接引石生入峨嵋的任务又已经开始，系统不得不在武当二人挂掉的那一刻起，根据双方伤亡情况和剩余实力对比判定守山成功。而实际上如果对方没有新的外援，接着打下去，峨嵋三派的人也讨不着好去，虽然齐金蝉从北海调了回来接引石生，但他是不能出半点闪失的，如果他挂了，石生就没人接引了，石生不入峨嵋派，将来的紫云宫任务也就没法继续下去，所以系统不让齐金蝉参战，并且派小和尚一路保驾护航只是到这里传个信，然后便往南去接引石生了。

　　反方这边算是捡了一个便宜，守山成功，系统承认谷辰的玄阴教可以创立，地址便是在莽苍山灵玉崖，谷辰端坐玄阴墨玉宝座之上，现实说了几句场面话，一是感谢各位前来帮忙保山退敌，二是请大家观礼参加玄阴教的开派大典，自此，谷辰为玄阴教住，寒笳为大师兄，小强为二师兄，两人是内室弟子，犀牛精、金刚巨猿、黑翎孔雀、九齿野猪、九尾龟五个妖精，为外室弟子，这七位头衔前面都有“开山”两个字，代表是帮助谷辰创立教派的时候便追随着的，无论是权限还是好处都比其他门派中没有这两个字的弟子要大得多。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第六卷 神兵三千斗金幢
						 第一章 金山游侠 [本章字数：5532　最新更新时间：2008-10-07 19:57:56.0]
　　谷辰正是创立玄阴教，开山收徒，全服通告，每隔十分钟广播三次，一连半天都是玄阴教开山的消息，全服各地的茶馆酒楼里面，各种NPC也都开始传说说道：“据说在莽苍山腹地，有一个千年妖尸，今年出世，竟然也要开山收徒！”不但有玩家们来莽苍山拜师，更有许多智能比较高的NPC千辛万苦跑到峨嵋、青城这些正派之地拜师，一时间游戏之中风起云涌，好不热闹。

　　而就在外面众人都热血沸腾心潮澎湃的时候，灵玉宫里边却显得冷清多了，谷辰开始分赏众人，霹雳子小强等还活着的领头人都是每人一张炼器图纸和其他附加好处，却没有成诚的，原来成诚并没有把柳舒交还给谷辰，保护徒弟的任务算做失败，谷辰原本透支给他的玄阴聚兽幡也应该收回去，经成诚好说歹说，这宝幡算是留下来了，只不过应得的那件炼器图纸却没有了，而且其他人无论是挂了还是活下来都有相应的玄阴教好感度增加，成诚却也没有，游戏中的NPC是不会白白给玩家办事的，他用谷辰的玄阴殿渡劫，消耗了大量的好感度，现在跟谷辰的关系已经由“密友”降到了“朋友”的层次。

　　成诚心中暗恨，心想这妖尸果然不是好东西，自己把庄易的肉身都舍出来给他了，他竟然还这么小气，不过这次来莽苍山他也确实捞够了好处，当下跟谷辰拱手告别。

　　出了灵玉宫，成诚架起百灵斩仙剑往北飞来，他现在功力大进，御剑速度也增加了不少，飞起来更是风驰电掣，很快便回到五台山，这时的五台山比上一次回来的时候更加的冷落，新加入的玩家们，竟然连山门前的小兔、山羊都清不了，他心里盘算着，在中台山按落剑光。

　　此时的东西两殿，更是不复当年的繁荣，西殿只有稀稀拉拉几个摆摊的，东大殿更是只有NPC，连一个炼剑炼宝的都没有，他径直来到八卦炉前，向司宝道童申请开炉，取出十四把正反七煞诛魂刀：

　　那刀都是三寸多长，漆黑如墨，上面带着诡异的弧度，正反两套刀刃方向正好相反，没有刀柄，刀身两侧刻着阴文符箓，上面黑煞缭绕，一看便是大凶利器。

　　正反七煞诛魂刀：五阶法宝，正反七煞诛魂大法技能等级+5，附加七煞阴雷，攻击伤害3250；七煞诛魂刃，每刀七刃，共是九十八道煞气刀刃，攻击伤害4210，可叠加；可无视防御伤人魂魄元神，可组成正反七煞诛魂大阵，附加万刃刀锋。

　　属性还算不错，这东西用来正战或者偷袭都是一副利器，以后可以把那霹雳电光锤淘汰下来，这个可比那个要强得多了，而且自己修有正反七煞诛魂大法，使用这东西正配套。

　　拿了宝刀，成诚又来到正殿，见了脱脱大师，取了毒虫精魂金丹交付任务，脱脱大师客气了几句，然后问成诚道：“我派进阶剑诀有三种，分别是五毒剑诀、五雷剑诀和五火剑诀，师弟你要学哪一种？”

　　成诚连忙问都有什么区别，脱脱大师解释道：“这三种剑诀分别决定了我五台派弟子日后的发展方向，如修五毒剑诀，日后精研五毒之术，五雷剑诀，则是向雷法发展，五火剑诀，则是向御火之术发展。使用飞剑的时候，自动附加五毒、雷电或者是火焰攻击伤害，然后配合上相应的五行道法，才构成一个系统。”

　　成诚一听就明白了，原来这东西修习起来还有分支：“那我可不可以三种全学呢？另外那一种更加厉害呢？”

　　脱脱大师说道：“三种剑诀代表三种修行派系，自然不可兼学，而这三种道法派系之间，只有道行甚浅，并无威力高下之分。”

　　成诚一听这个，挠了挠头，他首先把那五毒剑诀派出，毕竟自己不喜欢毒物，而五雷剑诀运剑之时自动在剑上附加雷电，估计像霹雳子的霹雳雷云剑一样，一放出去噼噼啪啪炸响，拉风之极，不过他最后还是选择了那五火剑诀，自己现在所有的道法以离火策的层次最高，又跟自己的本名属性相配，以后发展的方向注定便是火道。

　　他选择了五火剑诀，五台派道法方面进阶之后也是五遁分开，只能以一种遁法为主，修为没有上限，一种遁法为辅，只能够修炼到三十层。成诚选择了火遁为主，水遁为辅，只要有了水遁，在水里就多了一层保命的机会，至于在陆地上，自己还有霹雳震光遁法和四九遁法可以用，再炼一门土遁明显就是浪费了。

　　换上新的剑诀道法，成诚御剑出门，刚飞到山脚下，便看到山门前聚集了百十号人，吵吵嚷嚷，骂得正欢，场中央还有两个人在斗剑，只见一人身穿青衫，驾驭七口乳白色的剑光，正是他的三哥叶枫，与他相斗的一个是个身穿黄衫的小子，驾驭五口飞剑跟叶枫斗得正欢，这人的五口飞剑皆成针形，上面缠绕着道道雷光，成诚认出来，这人正是修炼的五雷剑诀。

　　成诚并不认识这个黄衫玩家，看他装扮应该是五台派的最低级的弟子，只是这剑法也真个厉害，便是自己也不是对手，五道针形飞剑戳刺崩划，上下火花乱窜，电弧斜飞，都射出三四米远去，虽然被叶枫压着打，却也勉强能够支持得住，防守严谨，丝毫不乱。

　　成诚悄悄在半山腰落下剑光，然后迈步下山，躲在人群之中观看，他悄声向旁边人打听：“嘿，大哥，天上那两个人是谁呀，怎么打起来了？”

　　那人也是个菜鸟，竟然没认出成诚亲传弟子的法袍，用手指着说道：“那个是峨嵋派的，据说是老齐的亲传弟子叫叶枫的，使得那七口飞剑便是鼎鼎大名的纯阳仙剑啊，你看你看，厉害吧！跟他争斗的那个是我们五台派的，叫做金山游侠，他比我来得早，剑法好厉害啊，现在五台派高手零落，经常被别派的人欺负，我们这些新人就更不成了，好几次都是这金山游侠出手，才没让别人堵杀到门口。”

　　成诚点了点头，随后问道：“咱们门派不是也有很多高手的呢，那万九重呢？”

　　那人撇了撇嘴：“传说中我们五台派确实有不少高手的，像太乙混元祖师五大弟子，那个不都是一等一的高手，可这些都是神龙见首不见尾的人物，我入门快一个月了，只在十几天前见过那位排行最末的谷雨一次，像万九重、柳铭剑这几位，我只是在论坛名人谱上面看到过，游戏里，嘿嘿，没见过。”

　　“哦！”成诚点了点头，看来这几个师兄弟都是在忙着炼剑炼宝啊，只是这五台派收徒条件被万九重调的极高，所收弟子，五大先天属性都要达到一定的高度才行，他是抱着宁缺毋滥的心里，只是蜀山之中五台派的名头并不如何响亮，先天属性得不错的都投入峨嵋、青城去了，那个还会来这个原著上霉气冲天的五台派呢？因为弟子少，高手又都不露面，很多人便被其他门派欺负，于是又有许多退派的，所以自从上次小强事件之后，五台派不但没有兴盛起来，反而弟子越来越少。

　　却说那叶枫跟金山游侠斗剑，急切之间不能取胜，与他同来的玉清等得不耐烦，看着五台派这些低级玩家他便有一种陪着小孩子过家家的感觉，忍不住大声道：“小枫啊，跟这些二三十级的小孩玩个什么劲啊，看我助你一臂之力！”说完伸手往后腰上一拍，只听轰隆一声，金山游侠脚下土地震动，猛然间射出九道十丈多高的烈焰巨柱，每根柱子上都盘着一条三四丈长的火龙。

　　这些五台派的低级弟子平时都是在五台山附近杀怪，哪里见到过这么拉风的法宝，火柱一出，立即齐声惊叹。

　　玉清面显得色，大吼一声：“五台派的那小子，让你看看我这九龙神火柱的厉害！”手掐灵诀，震动火柱，那柱上火龙立即长声嘶吼，从火柱之上飞起，张牙舞爪向金山游侠扑去。

　　金山游侠御剑向火龙斩去，怎奈那火龙只是元神浴火炼就，他那飞剑根本不能伤到对方，他五口宝剑上下翻飞，将火龙稍稍抵挡，一边向后退去，哪知道玉清这九龙神火柱另有玄机，竟然成九宫八卦方位布置，不论他怎样走，都有两根以上的火柱拦在他的面前，好几次都差一点装在上面，他只得施展火遁，苦苦周旋。

　　成诚一眼就认出来人群之中那个长得跟麻杆一样的玉清，心里微感诧异，没想到他竟然会跟叶枫在一起，见他出手偷袭金山游侠，心中不满，冷哼一身，把袖子一拂，十四口七煞诛魂刀裹着一团黑煞电射而出，谁也没有想到人群之中还隐藏着他这么一位高手，七煞诛魂刀划出无数道黑色暗影，闪电般射入九宫阵法之中，每三口飞刀都找上一条火龙，他这神刀专斩人魂魄，只听“噗”的一下，火光大作，紧跟着传来阵阵巨龙悲鸣，十四口七煞诛魂刀在空中如蝴蝶一般团团飞转，射出道道诛魂刀刃，转眼之间便把五条火龙斩碎成了一滩火气。

　　成诚再一挥手，袖底青芒暴涨，百灵斩仙剑一声轻鸣，“咔嚓嚓”数声，那九根火柱也被瞬间斩断了三根，成诚飞身闯入阵中，大喝一声，探出一只手去，正抓在一条扑向金山游侠的火龙的脖子上，他手上火焰大作，本命炉中火爆出，锻炼得那条火龙元神大声悲鸣，奋力扭动都不能挣脱。

　　“你——”直到这时，玉清才反应过来，急忙把灵诀变换，剩下的几条火龙立即反身盘回火柱之上，紧跟着又是一阵轰隆隆的闷响，那九根火柱也重新退回地下，他收了法宝，成诚手上的那条火龙也“噗”的一下，爆出一篷火星，消散于无形。

　　随着越来越多的人渡过天劫，道法的功效逐渐显现出来，再不像刚开始那样，大家都拿着飞剑法宝硬碰死磕，以后拼道法这种模式会占有越来越大的比例。

　　成诚渡过天劫，本命炉中火，修炼的又是离火策，与本命元丹相合的乃是九阶的五行神火炉，最不怕的就是火系道法，那玉清的这件九龙神火柱不过是四阶的法宝，又被成诚暴起偷袭，空手便捏死了一条火龙元神。

　　叶枫一见是成诚，连忙过来说道：“阿诚，我万里迢迢赶到灵玉崖去找你，小强说你不在，我只得又回五台山，可算把你给找着了！”

　　成诚点点头：“三哥有什么话一会再说，我先处理一下这边的事。”说完转过身对金山游侠说道，“刚才没受什么伤吧？”一下取出三颗五气归元丹递了过去。

　　成诚在数秒之间便破了在众人眼中十分厉害的超级法宝，后来更是空手捏死了一条火龙，顿时让在场所有五台派的菜鸟都羡慕不已，游戏之中不乏八卦党，哪个门派的亲传弟子在论坛上都有记录，照片视频，甚至如果经常在公众面前露面的还有详细的法宝、道法、事迹等各种资料，是以这些人很快便认出来，他便是太乙混元祖师的四弟子成诚，顿时发出一阵阵欢呼。

　　那金山游侠更是受宠若惊，他也是一个新人，在一个月之前进入游戏，凭借着高超的剑术很快便把级数连上来了，却是苦于没啥势力，更多时候是带一些有钱玩家练级，辛辛苦苦凑够了材料，炼成了五口四阶的飞剑，除此之外再没有一件法宝，这时成诚竟然出手就给他三颗传说中的六阶仙丹，怎能让他不激动？没想到传说中的高手竟然也如此平易近人。

　　成诚想了想，冲众人说道：“我现在还有急事，得去一趟东海，作为太上掌教的亲传弟子，没能带领我们五台派走向富强确实是我们师兄弟的责任，这样吧，我这里有一件法宝，虽然不怎么厉害，但也是我用着趁手的家伙，现在呢就放在小金这里，让他带着大伙找一个好一点的地方练级，大家集体把等级练上来，然后一起去打一下材料回来炼制法宝，等过几天我从东海回来，再想点办法，先带起来一批，这样我们五台派才不至于总落在其他门派的后面，我们五台派弟子出去的时候也能挺直腰杆了。”说着拿出了霹雳电光锤，这件法宝乃是一个盘子大小的扁球，上面燃烧着腾腾烈焰，还带着道道金光霹雳，卖相甚佳，他把霹雳电光锤递给金山游侠，“我平时事情很忙，东海那边还有一大摊子事，就麻烦师弟你帮我带带这些刚入门的小师弟们，以后师哥我自然不会亏待你。”说完仔细看那金煞游侠脸上的表情。

　　金山游侠甚是激动，接过了霹雳电光锤向成诚保证：“等下次成哥回来，我保证把这些师弟们都带到三十五级以上！”

　　成诚点点头：“很好。”他这霹雳电光锤是经过祭炼的，现在属于租借性质，只要他愿意，随时都能够召回来，如果金山游侠自己祭炼，不管他身在何处都能立即收到系统提示，他这样做，意在试探，如果金山游侠可用，以后在五台派也有了他自己的势力，趁着万九重几个家伙都不在山上，他也把根基稳固稳固。

　　在众位五台派菜鸟的欢呼声中，成诚和叶枫玉清二人一起御剑而起，飞往东海，在路上，叶枫笑道：“我还以为你还不愿回去，准备好的一肚子说辞都没用上。”顿了顿又说道，“这次关天雷和于宵对你很是不满，还有赵阳郝浪他们几个说你滥用学生会经费造出了一堆垃圾，准备处理你呢，我是实在听不下去，才跟玉清一起出来找你的。”

　　瞥了一眼紧紧跟在后面的玉清，成诚笑道：“关天雷跟于宵他们那点小九九我早就了然于胸了，哈哈，哥哥不用着急，看我到时候怎么对付他们。”

　　叶枫皱着眉头说道：“其实阿诚，唉，咱们是兄弟，我又比你大，有些话不得不说，你呀，有点太任性了，你这样的性格，将来到社会上也混不开啊，关天雷跟于宵都是学生会的领导，你现在也已经是委员干部了，何必非得跟他们拧着来？学生会将来关系到我们毕业的审核、评估，就业单位推荐等一系列的事情，你说，是你玩游戏重要还是将来的前途重要？咱们已经是大人了，再过几年都要当爹了的人，哪能还那样意气用事？”

　　成诚笑眯眯地把手一摆：“三哥，你说的大道理我都懂，小弟我的前途我已经想好了，怎么对付关天雷和于宵我也心里有数，三哥你就瞧好得了！”

　　成诚跟叶枫都是已经渡过天劫的高手，所用又都是蜀山中极有名的飞剑，飞行速度飞快，那玉清炼制法宝无数，加速法宝也有好几件，什么风火轮啊、筋斗云啊，天使之翼啊，飞起来的速度竟然丝毫不输于二人，很快，三人便出了东海，来到天雷岛。

　　上次从天雷岛离开的时候还是在慈云寺任务之前，一个多月的时候岛上景物大变，原来是关天雷已经组织人打到了后土令箭，准备正式成立驻地，岛上建设装饰都在有条不紊地进行着。南面是夏威夷风格的海滩，上面细沙铺地，椰树耸立，还有许多折叠躺椅；西面因为正对大陆，是进出岛的门户，在这里建有接待台；北面，仍旧是成诚的机场、蛊厂，只是现在除了那几首大型货运客机之外，在没有其他飞机起飞；东面是郝浪所辖的造船厂，工程部的所在地，炼宝阁、试剑斋都在这里，此时远远望去都能看到一艘艘的大船停泊在海湾里面，甚是壮观。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 三才令魔 [本章字数：5311　最新更新时间：2008-10-08 20:30:11.0]
　　成诚一回天雷岛，就有玩家过来传达关天雷的命令，让他立即到凌霄阁开会。成诚随口打发了那名玩家，却是调转剑光向飞机场飞去，叶枫还没有资格参加这样的会议，便跟成诚告别去做自己的任务了。

　　那飞机场比他走的时候扩大了整整五倍，地面都是用六戊住地旗阵定住的，地面平整光滑，仿佛铺了一层黄色晶玉，上面规划出停机区和一条条的跑道，左面一个小的停机区停泊着三艘大型客机，便是当初制造的“凌霄”客机。右面则是一块块的小停区，里面停着三百架的“天雷”战斗机，那战斗机造型十分漂亮，昂头展翅，一眼望去甚是雄壮，只是可惜，这些飞机现在安装的驱动系统都还是摆设，根本无法启动。

　　进入大厅，这里已经没有人在工作了，后置的十二座大火炉也都熄了火，只有十几个NPC工匠在哪里呆坐着，成诚一进来，傻鸟便在第一时间迎了上来：“主人！”

　　成诚点点头：“你把这一段时间生产的批次和价目表都给我一份，其他的等我回来再说。”

　　傻鸟一听，立即到一旁去整理，他的智能核心迅速升级，最后拿来一打文件来，成诚拿过来稍微扫了几眼，满意地点头，拍了拍傻鸟的肩膀：“立即传我的话，继续开工，全力生产五火神雷。”然后拿了文件使出霹雳震光遁法来到凌霄峰。

　　那凌霄阁是一座三层的木制阁楼，迎风望海，颇有些度假山庄的意思，门口站着两名学生会的公务人员，一见成诚过来眼里根本没有半点尊敬的意思，张口便嚷道：“你怎么才来呢？主席部长们都等着你呢，快点进去！”

　　成诚把眉毛飘了飘，根本不以为意，相反，还冲他俩笑笑，迈步进入凌霄阁。进屋之后，在一名学生的引领下上了二楼五号会议室，这个会议室是专门为开小型会议设计的，只有二十三个座位，环境还是颇为不错。

　　无论是现实中还是游戏里，成诚都是第一次参加学生会的会议，收整了一下略有些激动的心情，他迈步进入。

　　这五号会议室里面是一个大型的椭圆形红木桌子，关天雷、于宵、破名坐在主位，八大部长坐于左面，十系委员坐在右面，一见成诚进来无不闪目观看，脸上表情或是幸灾乐祸，或是面沉似水，或是愁眉苦脸，相映成趣。

　　“啊——我回去取了点东西，所以来晚了，不好意思啊。”成诚说了句应酬话，便要找各地方坐下，只是那桌子左面十个座椅，右面十个座椅，右边的已经被十系委员坐满，左边的虽然空着两把椅子却不适合成诚坐，他皱了皱眉，扫了一眼众人的表情，见都是一脸看戏的样子，他心里冷笑，取出了吞日迷魂杯，放大到一米来高，倒扣着立在地上，坐在桌子的尽头，也就是正好跟破名相对，然后也不作声，只是看着关天雷等他先说话。

　　那于宵先站起来说道：“既然人都到齐了，咱们的会议就开始吧，下回记得都准时一点，不要让大家等。”说完也不理成诚，反向一旁的郝浪说道，“这一次阶段性总结会议很重要，因为我们马上将面临着跟河海大学和南北三帮开战，大家都拿出点精神来，下面，郝部长，你先说说，我们现在各项工程装备的发展情况。”

　　郝浪说道：“本着关主席曾经所说的‘战力第一，节约至上’的原则，我们这半个月来，取得了阶段性的进展，尤其是我们三位主席一向关注的造船科，更是取得了突破性的胜利。”顿了顿，他又说道，“炼药、炼宝、炼甲三科一直在平稳地发展，目前在原料充足的前提下，能够达到按照一定的需求批量生产二阶，进而研制三阶的水准；炼蛊方面，我们已经能够批量生产三阶的各系蛊虫，还可以生产四阶的四翅蜈蚣蛊和追魂蜂、夺命蝎等知名蛊虫；阵法方面，我们有两座五阶的都天烈火阵，其余的天雷剑阵就不算了吧，这一方面确实是我们的弱项，我也会加紧时间筹备；机关方面，我们能够制造三阶的破魂炮、追魂雷、穿山甲炮、破气锥，四阶的幽冥摄魂灯、万鬼勾魂钟。五阶的阴雷万极轰和离地火龙咆也能制造，只不过造价太高，不是我们主打的武器。”扫视了一下在座众人，他又开始说重点的造船，“我们目前能够生产三阶的小船飞鱼舰、翻江艇，四阶的破浪舟目前还只有一艘，前不久经过我们造船部众多同学们努力，终于研制出了四阶的蟹王宝船，经过实验证明，无论是性能上还是威力上都比金蝎帮的毒蝎艇更胜一筹。”

　　“哗！”关天雷带头鼓起掌来，于宵说道：“很好，你们工程部很努力，我跟关主席商量决定，这个月给你们部门增加五个百分点的浮动效益。”

　　这个浮动效益成诚确实知道的，就是员工的工资额外的奖金，比如增加五个百分点的浮动，本月所得公子便是原来的百分之一百零五，八大部长的工资都是五千块钱的，增加五个百分点便是五千二百五十。

　　成诚看于宵接下来又挨个部长地问下去，心里暗自鄙视，心想月末总结会议也不应该是今天开，明明就是看老子来了特意把人都找来索性连带着月末总结会也一起开了，现在竟然跟老子比耐性，我也不怕你们，索性调动起本命炉中火，缓缓运转已经跟本命元丹融为一体的五行神火炉，锻炼里面的大日宝光神焰和牟尼珠。

　　八大部长汇报之后便是十系委员，一位一位地汇报下来，最后终于到了成诚这里，于宵用跟其他人一样的语气说道：“成诚委员，接下来就请把你们空军那一块的情况说一下吧。”

　　成诚点点头，大声说道：“我们空军发展状况良好，在上一个月里，成功造出了三百架性能优良的‘天雷’战斗机，生产军用五火神雷五百七十八万颗，为我们碧海大学打造了全服内第一支现代化空军部队。”顿了顿，看看关天雷越来越铁青的脸色，他面显得意之色，“虽然是第一次研制飞机，还有不少的缺点，但是其意义之重大却是空前的。现在游戏之中的空中部队，最先进的要数西南一带幽冥血河车的绿影军团和百兽军团中的朱雀部队，但是论其性能，却是主要用于空对空的战斗，我认为，与其驾驶着这种庞然大物去跟驾驭飞剑的玩家相斗，不但在敏捷方面不占优势，而且连攻击的精准度也很不行，这次我到南疆便是深有体会，所以，我们军部制造出来的这一批天雷轰炸机，是专门针对阵地战所用，所携带的‘天雷一号’导弹，每一枚攻击破坏力可达二十万！拥有这样一支部队的我们，足可以扫荡东海，炸平任何一个帮派的驻地！”

　　成诚的一番话说完，会议室内鸦雀无声，过了半晌，那赵阳忽然冷哼一声，从牙缝里便挤出“狡辩”两个字。

　　关天雷没有说话，于宵问道：“你那飞机要什么时候才能够投入使用？”

　　成诚笑道：“最多三天之后，只要三位主席指出任意一个地点，我就可以炸平他！”

　　于宵惊疑道：“我们前些日子找吴雪松和龙晨试飞，为什么都不能启动？就连你那小弟成名也不知道是怎么回事？你是不是把其中最重要的一环给落下了？”

　　成诚笑道：“造飞机的技术嘛，我也没有必要私藏的，呵呵，那些个飞机已经是完成品了，只是还缺少一套定位制导系统，我刚才说还需要三天时间便是要去完善这套系统，以我们天雷岛为原点，绘制一套坐标，然后才能够让飞机起飞去轰炸，现在你让它们起飞，他们也是不知道往哪飞啊。”

　　听了成诚话，众人俱都将信将疑，关天雷冷冷说道：“既然如此，你就快点把那套定位制导系统做出来，我们为了这个机场，投入了好几万，要是不能够给我们带来应有的效益，那现实中学生会下的买卖流动资金可就要紧缩了。”

　　成诚点头道：“既然当初于主席找我来帮着大家造飞机，那就应该相信我，请大家放心吧，当初于主席跟我订的标准是，造出来的飞机能够将一位十几级的游戏菜鸟武装成一个可以在东海之上纵横驰骋的攻击猎人，我这天雷飞机，绝对是超额完成。”

　　会议开到一半，破名接了一道飞剑传书便离开了，之后于宵做报告，关天雷跟大家一起制订出下一步的发展战略方案，指出各部接下来的发展方向。

　　成诚回到机场办公室，先让成名汇报了一下他离开之后这边所发生的情况，正说着吴雪松和龙晨又带着三百多二十左右级的菜鸟来报到，成诚立即分派工作，让吴雪松监督制造军用五火神雷，然后问龙晨：“赵阳派你们来是当飞行员的吗？”

　　这龙晨是今年大一上来的新生，小伙子长的十分精神，他以新人的身份被赵阳看中，直接视作心腹委以重任，让他感恩不已，听成诚这么一说竟然“啪”的一下原地打了个军礼，然后向成诚大声说道：“空军第一部队大队长龙晨向司令报到！”

　　成诚笑着坐在一旁的藤条椅子上，接过了成名递过来黄莲苦茶酒浅酌一口，然后摆摆手说道：“你是不是空军第一部队的大队长他赵阳说的不算，在空军部这一块还是我最大，当初于宵给我任命书的时候，同时也给了我对部下的任免权，所以啊，你到底能不能当上这个大队长最后还得听我的，你明白不？”

　　那龙晨脸上一红，颇有些尴尬，在哪里站也不是，走也不是，成诚轻咳了一声，然后说道：“算了，你们是赵阳选来做飞行员的吧？那好，你们都到前面广场去，嗯，龙晨你既然是赵部长推荐来的人，想必也是很有能力的，那么就先做代理队长吧，先带着这些人到门前排好队。”

　　龙晨刚入学不久，还带着一种对大学生活美好的憧憬，正是热血的年纪，虽然对学生会内部的传言也有所耳闻，但具体怎样外人还不知道，一听这话也没多想，立即带着那三百小弟到门口的广场上集合。

　　成诚背着手踱到洞口，向下一看，这些家伙还真不愧是刚军训完的学生，三百人的方队竟然站的整整齐齐，成诚满意地点点头：“好了，你们既然进了我这空军部，以后便要听我的，我可事先说好，谁要是敢给我三心二意，吃里爬外，可别怪我不给他面子，呵呵，你们不是想成为飞行员吗？那好，过了今天，你们就是我们军部的正式飞行员了。”

　　成诚说完也不给大家伙的反应时间，伸手从乾坤袋里取出来一面小幡，那幡一尺多长，赤红如血，正中有一个血红色的太极图，用法力一催，立即血光大作，太极轮转，正是成诚当初在五台山炼制的三才令魔幡。

　　他手举魔幡，朝下一挥，那幡上立即撒出无穷血煞，下面千平米的范围之内全被三四米高的血气笼罩，那些二十多级的小菜鸟们，大多还没有拜入门派修习道法，哪里能够抵挡得主这等凶物的侵蚀？只见血雾过后，立时纷纷倒地，三百精魂都给血煞裹住，收拢回来，最终缩回幡上，那太极图转得更加快速，上面的鲜血，也愈加显得鲜亮。

　　看着下面的三百具尸体，成诚冷笑一声，把成名叫过来：“单独空处三个火炉来，先把这些尸体用玄阴水浸泡一下，然后调成磷阴鬼火，把这些尸体都扔进去烧，嗯，烧的过程中一定要注意，随时添加赤铜精和你收来的癸水精英，一定要控制好火候，等煅烧三个时辰之后再来叫我。”

　　转身又叫来吴雪松：“你去找那位赵部长，就说他新分配给我的这三百个飞行员都已经回了原来的出生地了，你跟他把这三百人的资料要回来，哼，他们应该还都没有拜入门派吧？然后你就拿着他们的资料，到他们出生的新手村去一个一个都给我接回来，限你半天之内办好这件事，如果办不好，就立即给我滚出空军部，爱干啥干啥去！”

　　打发走了吴雪松，成诚心里冷笑，原来上次那些已经划到自己名下的飞行员竟然都被赵阳给换了，想必是经过了这一个多月的努力，那些人已经练到了高级，他又给自己弄一批菜鸟来，除了龙晨没有换其他人全部都换掉了。这些人都是菜鸟中的菜鸟，很多人都是刚出生不久便给从新手村接到这里来，平时跟哪个高手在海边杀怪的混点经验，甚至到现在还有很多不会操作的，这些人即便是给成诚拉拢过去也形成不了气候，成诚看出对方的意思，却是心中早有准备，也不感到如何奇怪。

　　紧接着成诚又来指挥那几十个NPC工匠制造军用五火神雷，他这五火神雷其实并不是真正的五火神雷，是把天工开物跟五台派的道法结合而来的，一共需要五座火炉，分别调出五种火焰，最后导入同一个画着五遁道法的符箓的火炉之中，然后再用同样画着符箓祭炼过的扇子扇风、五种木炭添火、各种金属汁液等等，凝练出这五火神雷，威力甚小，也就相当于用正规道法炼制出来的二阶的雷珠，当初关天雷跟于宵来视察的时候看到这种雷珠差点没气死，游戏至今，一般人的护身法宝都得是三阶的甚至是四阶的，这种雷珠便是如冰雹一样狂砸下去也得需要个百八十枚的才能轰开，简直就是浪费材料啊。

　　成诚用三个火炉烧炼尸体，六个火炉炼制神雷，还空下了三个，他便又分出一部分工匠，给他们一份图纸，让他们浇注炸弹外壳，这东西才是真正的天雷一号，先前弄得不过是小打小闹而已。

　　把这一切都安排好了，成诚先取了几大块玄铁，回到自己的办公室。他取过那几大块玄铁，催动本命元丹，先在他已经渡过天劫，本名属性开放，能够直接调用炉中火来炼器，张口喷出一道火焰，这五行神火炉果然不愧是九阶的宝贝，功能强大的令人乍舌，只轻轻一绕，那几大块玄铁立即溶化，按照成诚用电子笔所画的逐渐成型，却是一个四足架子，有一米五左右，上面伸出一个支架，另外还有四角，一铜炉，三个供碗。

　　成诚把三才令魔幡供在架上，取过四支红辣插于四角，又取过三支引魂香点燃了插在铜炉之中，另用三颗内丹分别放于供碗之中，然后退后数步，躬身施礼，高声叫道：“请道友现身！”这便是魔门的祭炼之术。

　　“嗤！”受成诚礼拜感应，幡上喷射起一道血煞，随后在空中凝成一个血色太极，太极图上显出三个魔光人形，正是天魔神君林瑞跟松儿、鹤儿两个童子，三个魔头先是伸手抓了供碗之中的内丹吞食，然后那林瑞向成诚问道：“你把我找出来，要干什么？”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 尸魔相济 [本章字数：5456　最新更新时间：2008-10-09 19:41:30.0]
　　成诚同时渡过天劫和天罚，被奖励了所有道法技能提升两级，这天魔炼形大法已经达到了二十五层！用魔教的祭炼之法炼那三才令魔幡，只见满洞血煞，三百名同学的魂魄挤挤压压簇拥在一起，只见阴风惨淡，不闻阳光人语。

　　成诚把龙晨的精魂提了出来，将剩下的三百精魂分成六个中队，他躬身向那林瑞三人拜祭，林瑞长嘶一声，喷出道道血煞将这些精魂缠住，左面鹤儿生魔火，右面松儿鼓魔风，一通好炼。

　　那三百精魂被魔火炼得大声嘶嚎，原本黑色透明的身体，逐渐成了血红色，上面笼罩的阴风黑烟也都消散于无形，一直祭炼了半个多小时，成诚举起三才令魔幡，收了林瑞三人，把幡一晃，三百人立即战成六个方队，只是室内面积不够大，有些魔头都站到了墙壁里面。

　　成诚大喝道：“三百魔军听我号令！”三百魂魄齐刷刷地答应，成诚满意地点了点头，再把魔幡一挥，“去外面寻找自己的座机去吧！”那三百魔头立即向外飞去，却是直接穿透墙壁而走。

　　成诚并不跟着出去，而是把魔幡一晃，面前自动出现一个血色太极图案，成诚掐动灵诀，以太极原点为左边的原点，伸出手指格画，那太极图上立即出现无数道网格，却是以他这办公室为原点，向四周扩散开去，成诚导入计算系统，自动在数轴之上出现坐标。

　　三百魔头各自找上一架飞机，成诚在洞内挥动魔幡做法，那些魔头立即开始动手，转入飞机的驱动系统。原来，那驱动系统便是一块魔石法宝，只有魔头才能够进入使用，一时间广场之上魔光四起，好不怕人。

　　成诚这边刚把魔幡炼好，外面成名便疾步进来：“主人，外面飞机出现异状，保安大队的要查看飞机。”

　　成诚冷哼一声，出了机场，只见一伙保安正进了停机区手持佛光法宝往飞机附近走去，成诚大叫道：“哎，你们是干什么的？停机区也是随便可以进入的么？那飞机是谁都能看的么？都给我出去！你们队长呢？让他过来见我！”

　　那些保安一见是成诚，纷纷表示不忿，保安队长立即跑过来，向成诚说道：“我们看那飞机里面有魔雾，以为是出了什么状况，当初大霄哥让我来总管机场治安，这些飞机可都是公家的，我们有权也有责任保护它们不受到破坏。”

　　成诚摆摆手：“好了好了，这飞机场里是我说了算，那些魔雾也是我在测试飞机性能搞出来的，你们不用检查了，另外，以后这飞机场的治安也不用你们了，回去跟于宵汇报去吧，就说机场重地，任何闲杂人等不得进入，治安方面我自己就能够搞好。”

　　“那可不行……”那位队长刚一出言反对，成诚猛地身上火光顿现，一条手臂上隐隐显出一条龙形火焰，伸手便向他抓来，这位既然能被于宵安排总管飞机场的治安本身道行也是颇高，当即向后退去，正要放出飞剑护身，猛地下面脚踝上一紧，紧跟着身子腾空被倒吊起来，待要放出飞剑，却发现一身道法都被封住，连半点也是施展不出来。

　　成诚用谷辰给他的捆仙绳偷袭了这位队长，像拎小鸡似的倒提着，让成名拿过三根造飞机用的南疆血藤拧在一起做成一根鞭子，指着这位队长，吓唬他道：“你小子不听师哥的话是不是？告诉你回去你就麻溜回去，要是在跟我犟犟，我就把你吊到飞机场大门口，让我这小弟当着全校所有人的面抽你一百鞭子。”

　　那人气的差点没晕过去，咬着牙说道：“好好好，我走，我回去找大霄哥复命，他说怎样就怎样！”

　　成诚这才满意地笑了，让成名把血藤收了，又解开那捆仙绳，把对方放下来，笑呵呵地说道：“兄弟这才对嘛，机场治安方面的事情自有我跟于宵去说，再说学生会高层的这点破事，你们也没必要掺和进来。”

　　送走了这队保安，成诚把成名叫过来：“那些尸体烧得怎么样了？”

　　成名答道：“已经完全按照主人的意思办好了。”

　　成诚大喜：“好！”他用一把小刀将一根中指割破，凭空一点，龙晨的精魂凭空现出身形来，他现在也已经被炼成魔头，现在吃了成诚的鲜血，这个已经由电脑接控的魔头已经是认了成诚为主。

　　成诚让成名把龙晨的尸体找出来，那尸体跟生前已经是变了模样，身长拔高到两米多，浑身上下铜光闪闪，那是用赤铜挂甲炼成的僵尸，成诚抓着龙晨精魂炼成的魔头劈手一按，从僵尸的眉心按进去。

　　那僵尸单膝跪地，模仿古代的军礼口称“主人”。成诚很满意，这加了魂魄炼成僵尸就是比没有魂魄的高级。成诚运起焚天心火，双手喷出道道火焰，陡然射出百灵斩仙剑，把僵尸的胸部剖开，取过一座飞机场炼制小型物件的三阶小炉，把僵尸的心脏撞在小炉之中，然后把小炉放在心脏位置。

　　成诚把当初从葫芦娃那里收来的万毒弑神沙取出，都装入炉中，然后把他胸腹僵肉抚合，向成名道：“你去外面给我捉三个活着的青蛟来！”成名应声而去，功夫不大，便用手捉着三条青蛟硬拖进来。

　　成名现在等级高达七十多，不但炼有三十六把寒竹剑，还把成诚当初给他的毒网用癸水精英修补，上面缀满五阶的癸水神雷，炼成一面雷网，对付这六十多级的青蛟根本就是手到擒来。

　　成诚还没有成诚这两下子，他用捆仙绳把青蛟束缚住，然后用百灵斩仙剑剖开胸腹，取出三颗蛟心，投入到僵尸腹中，只听一阵“嗤啦嗤啦”的响声，三颗蛟心化成蛟龙精血，被那僵尸迅速吸收，胸腹皮肉立即和好如初，僵尸腾地站起，向成诚拜谢。

　　成诚向他说道：“我在你腹内安放了三百六十五颗万毒弑神沙，日后你自己慢慢祭炼，祭炼好一颗便能拿出一颗来使用，等你能够完全使用这套异宝，估计也能炼出妖丹来，你身后那三百僵尸尽归你管，以后负责这几场内外治安，除了我允许的人之外，仍和人不得随便进入，若有违反，立即格杀勿论！”顿了顿又说道，“以后你不能再叫龙晨了，嗯，那个活着的叫做龙晨，你这死的便叫龙夕好了，这三个蛟龙也给你拿去吃了吧！”

　　龙夕再次跪地拜谢，然后仰天放出一声利啸，三个火炉上的盖子早已经打开，里面猛地火光四射，三百僵尸一个接一个地蹦出来，看得一旁那些NPC工匠吓得魂不附体，躲在墙角，身子不住地颤抖，如筛糠一般。

　　把这些事情都办好了，成诚心里大爽，知道成名开始正是制造“天雷一号”空对地导弹。

　　成诚现如今天工开物已经升到了神乎其技的等级，可以用来分析仙家神雷了，他根据反复思考，创出一种导弹炼制方法，便是把那种威力不高的军用五火神雷每一千枚装入一个弹壳之内，那弹壳长达三米，后面有翼，前面有锋，全用赤铜和其他三十四样金属炼成，不但本身坚硬无比，还能够有效阻挡各种干扰，不但能够在陆地上进行轰炸任务，还能够攻击水里的目标。

　　那一千军用五火神雷本身攻击伤害并不高，成诚又让工匠取过无烟碳，研成粉末，和阴磷粉、椰油颗粒和匀了填充在里面，最后再让成名注入癸水精英。

　　这样一颗“天雷一号”导弹，威力远远超过了一千枚军用五火神雷爆炸产生的伤害的总和，爆炸起来之后，还伴随着鬼火攻击，而且阳火遇到外面癸水精英更会发生猛烈的爆炸，威力殊为强悍。

　　成名原身是高达五阶的弱水蓝鸥，颇为聪明，真是一教就会，成诚教会了他之后，让他开始监督制造这炮弹，然后自己再次回到办公室里。

　　这次南疆之行收获不小，成诚得尽快消化了这部分胜利的果实以增强自身的实力，然后才有继续跟关天雷于宵叫板的实力，才能够见缝插针地在这水泼不进地学生会圈里站稳跟脚。

　　成诚取出渡天罚的时候，收到的那个邓隐徒弟的峨嵋弟子化身，这句肉身颇为玩好，里面还有邓隐徒弟的第二元神，附带着峨嵋派的高级剑诀，成诚把那元神抽出来。然后取出庄易的精魂，只见这倒霉孩子还处在被魔煞禁制的局面，凄凄惨惨地伏在地上。

　　成诚右手一翻，十四把漆黑小刀绕着庄易魂魄上下盘旋，他厉声问道：“庄易，你可愿意投降？你如果愿意以后为仆，跟着我修道，我便给你一具新的肉身，绝不比你先前的那具差，你如果不愿意，我现在立即便斩碎你的魂魄，让你永世不得超生！”

　　庄易心中气苦，跪伏地上，幽幽地答道：“弟子愿降！”

　　“很好！”成诚大喜，“以后你便跟着我吧，等我将来神功大成，开山立派，你便是我门中的开山大弟子！”说完伸手抓过庄易魂魄，抹去魔煞禁制，塞进地上的肉身之中，口中念道，“神藏于心，魂藏于肝，魄藏于肺！”说完伸手按在尸体后腰命门处，放出心火，熏蒸两肾，喝道，“肾精起，水火济，意起于脾，庄易还不醒来！”

　　庄易的魂魄离体太久，若不是他用天魔炼形大法小心禁制，恐怕早就魂飞魄散了，所以十分的虚弱，成诚用本命心火助他，又取了一颗五气归元丹塞入口中，庄易这才缓缓睁开双眼，重新跪拜于地，口称师父。虽然成诚现在还不能收徒，他是以仆人的身份存在的，不过成诚还是让他这样称呼。

　　成诚把那邓隐弟子的第二元神放到本命元丹所在的五行神火炉之中，用焚天心火炼成一个小球，又取过籁音炽焰笛，这笛子乃是用竹山教后山神竹雕成，里面暗藏七种木石火焰，分按七律，构成七个音节，炼制的手法颇为巧妙，他把那人的元神封在这笛子里面，亲手戴在庄易胸前，让他好生祭炼，等将来把这元神彻底炼化，不但能够功行大进，还能够直接学到元神上附带的剑诀，然后又把明月寒霜帐给他护身。

　　让庄易在内洞闭关修炼，成诚来到大厅，指导成名和众工匠们炼制导弹，很快天又黑了下来，成诚看着满天夜色，想想自己如今的局面，颇有些感慨，索性让成名搬来一套座椅，端来一壶苦茶酒，自斟自酌。

　　忽然打山的另一边一个蓝衫青年御剑飞来，刚一按落剑光要在机场降落，猛地地下喷射起一道黑煞尸气，埋伏在地下的龙夕严格执行成诚的命令，凡是私自要踏入机场半步者一律格杀勿论。

　　那名蓝衫玩家正飞着猛不防见下面喷射起一道黑煞，他吓了一跳，看出不好，急忙把剑光往下斩去，却听“当”的一声，被龙夕用成诚炼制出来一只赤铜尸爪把飞剑抓住，紧跟着仰天发出一声震天尸啸，另一只赤铜尸爪一把抓住他的脚踝，奋力一握，只听“喀嚓”一声，顿时捏的骨断筋折。

　　这人一声惨叫，都慌了神，眼见那僵尸又是一爪往他胸口掏来，吓得魂不附体，忽听一声呵斥，僵尸竟然住了手，双爪一送，放开了他，浑身黑煞涌动，竟有钻入地下。

　　成诚喝斥住了龙夕，伸手扶起这个倒霉蛋，飞入大厅，让成名搬了一把藤条椅子过来给他躺下，略带责备语气说道：“你是哪个年级的？怎么直接就往机场里面闯？”

　　那人看了看，愁眉苦脸道：“我是大二的，还是学生会的预备成员，在工程部工作，今天特意来给你们空军部送统一的服装来着。”

　　成诚点点头，让成名取来应用的药物，给他脚腕敷上，游戏中可没有现实中那么麻烦，仙药敷上，瞬间痊愈，只是上面残留的尸毒不容易祛除干净，又因为龙夕是用磷阴鬼火所炼，另有一层鬼火灼入肌肤，把骨头熏黑，需得用玄阴水解救，成诚只是用普通仙药压制，一会他回工程后再自己治疗。

　　碧海大学空军的军服是天空一样的蔚蓝色，有内衫，有中衣，设计的款式也很不错，小伙子穿上更显得英姿飒爽。工匠们也有一套服装，另外还有一套镶着蓝边的队长服。成诚的服装更显不同，是访者明朝的半臂形势设计而成的，外面是半臂蔚蓝色长衫，里面是白色镶着金边的薄衫，空军胸前都有天雷轰炸机的标志，头上是通天白云冠、腰上是飞天日月扣，脚下是追云逐日靴，属性比一般门派的道袍要强得多了，几样加到一起，甚至比成诚五台派亲传弟子道袍的属性还要高。

　　成诚又问那人：“其他几位委员那里你都送到了么？”

　　那人点头道：“应该送到了吧，我们炼甲科派出不少同学挨个地方送的。”

　　“哦？那你知道其他几个系的委员都穿什么服装吗？”

　　“我看到了，三位主席的服装是一个样式，八位部长的服装是一个样式，十系委员的又是一个样式，其中板式相同，只有细节地方、或者是颜色上略有不同。”

　　成诚眉毛一挑：“那你看我这套跟其他人有相同的吗？”

　　那人笑着摇摇头：“当然不同啦，你是我们学校的空军司令嘛，服装当然是独一无二的，没有看到别的服装跟您一个款式的。”

　　成诚点点头，取出三颗破浪追魂雷递过去：“好了，麻烦你这么晚了不下线休息还跑来给我送服装，这个是我前些天跟人斗法时收来的，在大海里面用最好，威力还不差，给你拿去玩吧。”

　　那人一看雷珠的属性顿时又惊又喜，一口一个“师哥”地叫着谢谢。

　　送走了这个送衣服的同学，成诚不禁冷笑：郝浪啊郝浪，你们到底是真的气量小呢，还是不能容忍我这个一步迈入学生会高层的新人呢？

　　他又回到自己的办公室里，从吞日迷魂杯里面取出十二只无相神魔。

　　蜀山游戏里面，魔分为三个层次，按照佛家的说法划分，分别是欲界魔、**魔和无**魔，一般大家炼制的魔头也就都是欲界魔头，威力大小不等，算是最低等的魔头，人们所在的这一界便是欲界，包括各种手段炼制出来的魔头都是欲界魔头，而比如万妙仙姑许飞娘炼制的那上十阶的天魔诛仙剑便是利用秘法从**或者是无**召唤来的超级天魔，威力比之欲界的魔头简直不可同日而语。

　　这十二只无相神魔是六贼利用成诚的情欲，不净六根之生气炼成，也是欲界的魔头，只不过算得上是比较高级的，无形无质，飞剑法宝皆不能上，只要不遇上自己的克星可以说的上是永不会灭，而只要让他们吞噬够了元神血食，还可能升级，进而成为**神魔，前途可谓一片光明。

　　“我是全学校独一无二的？”成诚笑笑，“没想到大家竟然是这样定为我的，那我便做一把这独一无二的空军司令吧！”他把十二只无相神魔都放入五行神火炉里面，利用阴阳二气缓缓锻炼，在五行神火的锻炼之下，十二神魔逐渐显出身影，随之又缓缓透明隐去，然后过一段时间再次显性，反复九次，阳尽阴生，成诚取过那套司令服放了进去，然后利用天魔炼形大法上面附加的道法祭炼那套司令服，打算炼出一个独一无二的服装来！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 钵盂炼蛊 [本章字数：5476　最新更新时间：2008-10-10 19:57:22.0]
　　一连三天，成诚都在天雷岛上专心治理飞机场，龙晨等人转生回来以后去找赵阳等人诉苦，赵阳一听顿时气得大骂，自己派去的人还不到一个小时就让成诚给集体弄死了一回，多亏于宵当时给压了下来，告诉龙晨等人：“既然把你们送到飞机场去，以后就专门归人家成诚管，别人都是八竿子也打不着的，另外你们等级本身也不高，挂一次就挂一次吧，才五级，用不了半天就练回来了。”龙晨等人没有办法，只得又回来找成诚。

　　成诚又向于宵申请，再要十六座火炉和大批的工匠，于宵借口工程部也是急需造船部件，分配不下来，已经让采购部的出去搜集了，得等一等，成诚当时便说，如果耽误了跟关主席定下的三天之约，这个责任自己可不管，于宵气得够呛，不过还是用了半天时间，让采购部的特意从南京订购了运来，又从工程部调过来几座，才终于凑够了这十六座火炉给他弄过来。

　　成诚把原来的大厅扩大，足有五千平方米，四周全都修建齐整，弄了块匾，亲自跑去找关天雷题字“天雷殿”，挂到门口，分按四方安放火炉，东面七座布成苍龙之势，南面七座布成朱雀之形，西面七座布成白虎之状，北面七座布成玄武之态，俱用七星图纸相连，正中央建立成一座三层宝塔，全是用玄铁所炼，成诚仿谷辰玄阴宫殿所炼，上面三层宝塔，下面三层地宫，于周围二十八座火炉用一套五行阵法相连，整个大殿都构成一个整体。

　　把大殿重新修建完毕，成诚立即让所有工匠开工，加紧生产“天雷一号”空对地导弹。龙晨等人当了大半天的“义工”，忍不住问成诚：“成哥，我们……”

　　成诚正在玄铁塔里边研究图纸，闻言一愣：“怎么了？有什么事吗？”

　　龙晨是三百位同学派出来的代表，虽然他被成诚整得够惨，但现在也得硬着头皮说道：“成哥，你看我们现在干点什么呢？嗯，同学们的意思是，我们什么时候试飞啊？”

　　“试飞？”成诚愣了，“试什么飞啊？你要飞剑啊？去找工程部领啊，不过貌似你们是不给配非飞剑的，即使我给开条也不行，除非是自己打的。”

　　龙晨摇头：“不是，我是说，唉，我们不是来当飞行员的嘛，您那飞机能起飞了吧？我们什么时候上飞机试飞啊？要是不练习练习，将来跟别的帮派开始打仗，恐怕……”

　　“哦！”成诚乐了，“别怕，你们啊，不用试飞了，我那飞机都是非常先进的‘无人驾驶飞机’，根本不用飞行员，你们如果想要飞起来就出去打打怪，升升级，学了道法御剑去飞吧，这飞机暂时我是不想让它们飞的。”

　　“这……”龙晨听了又惊又急，满脸失望，想了想，向成诚说道，“那……大霄哥和赵部长当初可都是让我们来做飞行员的，说是，我们不用练级的。”

　　“哦？”成诚点点头，“那好啊，谁让你们来做飞行员的你们就找谁去啊，反正我这里是不用，呵呵。”说完再不理会他，低下头，仍然做他的图纸。

　　龙晨没办法，出来跟三百个同学一说，顿时便炸开了锅，待要再闯进来找成诚理论，又害怕惹得成诚一个不高兴，再一出手把他们给挂了，只得又回来找于宵跟赵阳。

　　赵阳一听心里满是不忿，觉得成诚一而再、再而三地卷他面子，很是难看。于宵却是又惊又喜，其中的喜更是大过了惊：“没想到成诚还能够发明出来无人驾驶的飞机！这下……”猛然间想到，如果这样的话，那空军这一块可就彻底成了成诚家的菜园子了，本来在技术方面，成诚就搞了个成名代理，他派去的吴雪松根本什么技能也没学到，这学多天弄到手的也只有飞机窗户、座椅、机门、把手、轮子，这些乱七八糟的非技术性物品，现在派去的飞行员也给成诚弄了回来，那以后成诚那一块可真是油盐不进，水火不侵了！

　　于宵能够成为关天雷的左膀右臂，向来以思维缜密，心思活动著称，他并没有觉得成诚卷了他的面子而生气，反而开始担心成诚这个家伙已经开始以他本身顽强的生命力开始扎根，事情发展到现在，已经很难将其拔出了。

　　又仔细想了想，于宵告诉龙晨：“你们去吧，继续回到机场去，成诚让你们干什么就干什么，即使不能够当飞行员开飞机，给他打打下手，打扫打扫机场也好，工资呢，不变！还是飞行员一样的待遇，去吧。”

　　看着再次回来的龙晨等人，成诚把画好的图纸交给成名，让他监督修建，然后笑眯眯地出来，向龙晨问道：“你们的大霄哥跟赵部长都怎么说啊？我还以为你们永远都不回来了呢。”

　　正说着，忽然里面吴雪松跑出来急道：“成哥，不好了，朱雀三号炉要喷浆了！你快看看吧，要不然就爆炸了！”

　　成诚闻言一皱眉，急忙跑到室内，只见南面靠着墙壁的朱雀炉群中，第三个火炉已经燃烧得通红，并且四下里喷射出淡蓝色的火焰，成诚怒哼一声，向吴雪松道：“仙檑木被煅烧之后，在添加了黄晶石的粉末之后，遇到石中火会猛烈的燃烧的，你们竟然用玄阴水去灭火，一群笨蛋！先前让你们添加的海怪尸骨，这下生出了磷阴鬼火了，他妈的，阴火阳火一起来，要是再晚一点这炉子算是废了！”

　　成诚双手掐诀，运起火遁，逼住了四下喷射的火焰，他这遁火之法乃是五台派的进阶道法，威力不弱，只是他目前也只是一级，却不能同时驾驭阴阳两种属性的火焰，只能将之困在炉中，两手掐诀的他感受到双手上火焰所带来的压力越来越大，他大喝一声，射出百灵斩仙剑，只见青芒一卷，仿佛一条灵蛇，紧跟着那三四丈高的火炉便被他生生抬了起来，离地有一米多高，斜着飞了出去。

　　成诚带着火炉飞到海上，剑光一转，便把那巨大的火炉倒着拎起来，然后打开炉盖，里面的阴阳两种火焰却是余力外泄，根本还在里面相互纠缠，并不落下，成诚索性取出一颗寒属性的海怪内丹扔了进去，只听“砰”的一声巨响，仿佛开炮一般，成诚拎着火炉倒飞出三四丈远，下面的海水都被炸得掀起巨浪，左右飞溅，再看火炉之中已经是　漆黑一片，上面还结了一层厚厚的冰晶。

　　成诚冷着脸提着火炉飞回来，“咣当”一声，将火炉放在原来的位置，然后大声喝道：“成名！去给我问清楚，是谁专管的这朱雀三号火炉，又是谁去用玄阴水灭火的，查出来吊到机场门口，不管是谁，每人拿血藤鞭抽他二十鞭子！”

　　成名领命，片刻之间便从人群中揪出两个人来，一个是名NPC工匠，此时跪在地上苦苦求饶，另一个人便是吴雪松，刚才就是他用玄阴水灭火的，哪承想搞出磷阴鬼火来，差点引起爆炸，此时脸色铁青地看着成诚，想要说两句服软的话，又有些当着这么多同学面前不好意思，正犹豫间，早被成名劈手捉过去，掉到外面机场里的插旗的大铁架子上，抡起血藤鞭抽打。

　　成诚把火炉放回原位，让其他工匠小心地把里面的黑冰清理干净，然后重新开炉生火，继续开工，转过身又看到了龙晨等人，他叹了口气：“你们也去练练级吧，不管将来是否开飞机，你们最起码的也得能够御剑飞行才行啊。”

　　龙晨苦恼道：“这周围的都是好几十级的海怪，我们打不动，而且我们大多数人都还没有学习道法。”

　　成诚忽然脑海中闪过一个想法，就是把这三百位同学拉到五台派去，发展自己的势力，不过他马上把这个替他人做嫁衣的念头给否决了，忽然笑道：“反正你们现在在岛上也没什么事情可干，不如我给你们发点任务吧。”

　　不管利用什么办法，弄来毒虫，成诚将按照蛊虫等阶的高低给予任务奖励，不过目前奖励是未知的。

　　这些人一听，立即开始行动起来，在游戏中，这些人或许是菜鸟中的菜鸟，但是现实中却都有他们的人脉关系，虽然都是大一新生，不过每个都有那么几个高中过来的同学，或者是同寝室的哥们，到处拉拢关系，从工程部蛊厂那里搞出毒虫来，甚至是已经炼成蛊可以直接使用的蛊虫。

　　一个下午的功夫，这三百多人就给成诚搞来五百多条毒虫，虽然大多是采购部从各地买来，不到三十级的小虫，但对于成诚提升炼蛊等级却是再好不过了。

　　成诚学了从失落叶那里搞来的《五神蛊》，然后用旃檀钵盂放到五行神火炉里炼了三天三夜，把原本的攻击、防御属性全都改了，差点降回四阶，把原来的旃檀佛光都逼到钵盂里面，现在从外看来，不但光秃秃灰溜溜的成了一个破饭罐，连原本问了可以提神的旃檀香味都没有了。

　　成诚先用紫金泥在天雷殿门口布置了两块地方，然后把杨玉环跟柳舒从里面捞了出来，将一颗渡劫成功得来的千年人参扔给他：“这东西功效非同小可，你拿了到那里修行吧，等将来我师父出关，我再向他求药医治。”

　　柳舒二人跪地拜谢：“即使没有其他良涂，只要有这成了型的千年人参，不用百年，我也能够重新修出根系来。”然后带着妻子，到成诚指定的地方，化成一杨一柳两株仙树，从此在这里潜修，一动不动，便似两株平常树木一样。

　　成诚又看了看钵盂里边那条虎蛇，心想这家伙资料上写着“奸诈”“**”“狡猾”，肯定不是什么好东西，如果自己把他也划拉到自己的门下将来恐怕也会反水，要是用它炼制一件法宝吧，却是白瞎了材料了，心中郁闷，这家伙已经在旃檀佛光的强大功效下把当初受的伤恢复了大半，只要自己一放出来，十有**会被他第一个捏死，如果自己不放他出来，恐怕他也用不了多久，就能够功力尽复，从钵盂之中破禁而出。

　　成诚想了良久，忽然目光落到东面工程部的造船厂上了，眼看着那数艘大船心中一动，顿时有了主意。

　　成诚先取了十四把七煞诛魂刀，扬手抛出钵盂之中，那虎蛇妖一见立即狞笑一声，张口喷出一对寒光闪闪的飞钩，噼噼啪啪上下翻飞，把七煞诛魂刀敌住，这妖怪等级高达一百三十七，若不是此时实力未复，而白眉禅师传下的旃檀佛光又却又妙用他早就破禁而出了，此时用双钩敌住十四把飞刀，显得甚是轻松，还仰头向外看来，冲成诚叫道：“师叔为何这般对我？难道就不怕小侄破禁出去，找师父讨个说法吗？”他拿不准那杀人魔王妖尸谷辰是不是在左侧，所以说话特别客气。

　　成诚冷笑道：“你师父让我杀你的！”双手一合，十四把飞刀布成正反七煞诛魂大阵，每七把构成一个圆圈，上下翻飞，相互套绕，上面发出一道道诛魂飞刃，无穷无尽向虎蛇妖切割过去。

　　那虎蛇妖仰头长啸：“哼，那妖尸谷辰如果要杀我，只需伸进来一只手轻轻捏一下也就是了，还用得着你来费功夫？我这就打破了这钵盂，出去把你吃了！”说完身子一扭，变化成一只虎纹巨蟒，摇头摆尾，身子急速变大，哪知道那旃檀钵盂不愧是白眉禅师传下来的练气法门，无论那蛇妖如何把身子涨大，钵盂里面的空间仿佛也是不断伸展，只见旃檀佛光闪闪放光，在外面看来，那蛇妖始终是如人手指一般大小，只是成诚那七煞诛魂刀已经缩小成了几个小黑点，不努力瞪大了眼睛根本看不到。

　　成诚发力催动，那七煞诛魂刀布成阵势，绕着蛇妖不住飞舞，把他身上的鳞片切割的鲜血直流，这家伙两颗毒牙炼成飞钩也收回到嘴里，一声怒号，张开血盆大口往下吞去，他动作甚快，成诚几乎是来不及反应便被他把一支飞到吞下肚去，手上灵诀一轻，顿时失了联系，紧跟着这蛇妖照葫芦画瓢，一连几下，吞下了成诚十三把飞刀，这蛇妖狞笑一声，张开大口又去吞食剩下的一把飞刀，哪知道那刀身为灵活，往上一翻，便向蛇眼刺来，蛇妖把大头一晃，调整方位，正要再度吞食，猛然间从那黑漆漆的小刀之上跳下一段黑气缭绕的细线，那线嗖地一下从刀上跳下，贴上虎蛇妖的下颚，紧跟着迅速拉长，绕着蛇妖的脖子缠了整整一圈，再看那蛇妖惊叫一声，然后便如泄了气的皮球一样，身子急速缩小，又回到了原来大小，只不过这个缩小是根据仅剩下的一枚七煞诛魂刀相比，实际上成诚在钵盂外面观看，他仍是一只手指大小。

　　谷辰出品，绝非凡品！这捆仙绳果然厉害，就连虎蛇妖这样的超级BOSS被捆上了，也只能成为案板上的鱼肉，任人宰割。

　　成诚叫了声：“常虎，你可愿意给我当宠物？”说着把小蛇提出来，却仍旧是一指大笑，没精打采地躺在成诚手上，一动不动。

　　成诚屈指弹向他的脑袋：“小家伙，别装死，告诉我，你愿意不愿意给我当作宠物，从此以后跟我一起修炼成仙？”

　　那蛇妖睁开眼睛，猛地凶光毕露，张口往成诚伸过来的手指咬去，不过只听“当”的一声，他咬得哪里是成诚的手指，而是一道绿芒，正是成诚的百灵斩仙剑，他的一堆毒牙炼成的飞钩是六阶的武器，却也咬不断五阶的百灵斩仙剑。

　　成诚用捆仙绳将他吊起，怒道：“你这孽畜，竟然敢出口伤人，看我不好好教训教训你！”

　　那蛇妖立即苦苦哀求：“师叔饶命啊，师叔饶命啊，我刚才是被你老人家的法力治得糊涂了，迷迷糊糊感觉有东西要伤我，才出口咬去，哪里知道是您老人家啊，师叔啊，只要你饶了小侄一命，以后小侄给您当牛做马，别说是宠物，就是坐骑、奴隶也是心甘情愿。”

　　看着这一百七十多级的大BOSS向自己哀求，成诚心情大爽：“哈哈，你这小家伙嘴还蛮甜的，不过嘛，你们蛇是冷血动物，现在天亮了，可不能冻坏了你，来来来，送你去个好地方暖和暖和！”说完打开五行神火炉，把他扔了进去。

　　这蛇精皮糙肉厚，可不是一时半会能够锻炼成功的，成诚也不着急，把他扔进去了之后，便开始利用旃檀钵盂炼蛊，他把蛊虫一种一种扔进去，加入相应的蛊药使其相斗，一会是蝎子吃了蜈蚣，一会又是蟾蜍吃了蜘蛛，各种毒虫在里面打得好不热闹。

　　因为大多是低阶的蛊虫，成诚也不心疼，游戏中炼蛊可不像现实中那样，一般捉来毒虫使用特殊的秘法进行加工一番，然后埋入蛊厂，过一段时间变成炼出成品蛊，除了想要研制新的蛊种，比如天鹏原帅那样才需要这样令其相斗。而成诚一半是看着好玩，一半也想鼓捣出点新鲜玩意，反正这些低阶蛊虫都是白来的，咬死了自己也不心疼，他索性把钵盂变成水缸大小，拉着一种看热闹的同学围成一圈一起看，一边看还一边下注，赌哪只蛊能够取胜，这些菜鸟们的眼力哪有成诚高明，最倒霉的龙晨，连飞行队服和身上所有的家当包括低级丹药材料鱼骨鸟牙都输给了成诚，只剩下一只内裤，好不可怜。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 中文井飞 [本章字数：5248　最新更新时间：2008-10-11 19:09:04.0]
　　“成委员，于主席让我来通知你，一会到凌霄阁开会。”一个穿着紫色长衫的同学御剑飞来，倒也知道了飞机场的规矩，并没有直接往里面硬闯，甚至还下了飞剑，站在机场门口传话，态度甚是恭谨。

　　成诚笑着摆手：“你是哪个系的？我们这里斗蛊玩呢，过来一起玩啊。”

　　那人连忙答道：“谢谢成哥了，我那边还有几处信没送到呢，下次再来打搅。”然后冲着成诚稍一躬身告别，然后御剑而起，破空向东飞去。

　　“唉，又开会！”成诚把成名叫过来，“让你造的东西都造好了吗？”

　　成名点点头：“已经差不多好了，就差最后的组装了。”

　　成诚拍他肩膀鼓励道：“很好，尽快准备出来，如果我猜得不错的话，这次会议回来之后就会用到了！”说完劈手收了那旃檀钵盂，然后向龙晨等几人道，“我去开会了，你们继续在这里玩虫子，等我消息。”说完一甩袖子，只见满地金光乱颤，他已经飞遁而走。

　　瞬间到了凌霄阁，成诚散去满身金光，看得周围人惊奇不已，成诚也不用人接待，张口便向门口站岗的一个同学问了开会地点，然后迈步进进阁。

　　这次会议属于大型会议，在一号会议室召开，在走廊里，成诚便把身上的长衫换了下来，把他那套无相神魔套装穿上。他头上原本的通天白云冠此时已经变作淡红色，上面一道无形魔煞直冲霄汉，成了冲天红云冠；里面薄衫仍然是雪白色，却是笼罩了一层淡淡红光，两个袖口各印上了两个恶魔飞天图，外衣半臂上更是潜心后背，六个似有似无的魔王上下飞动，带着淡淡的魔光流转；腰上飞天日月扣和脚上穿着的追云逐日靴也各有魔形显现，好好一套空军司令服，此时倒成了群魔乱舞装，引得旁人纷纷侧目，甚至指指点点。

　　成诚一身魔光煞气大步走入室内一看主席台上仍然是三个座椅，左面八大部长的位置，右面仍然是十个座椅，下面也分成两伙，左边是八部干部的座椅，右边是十系干部的位置，偏偏没有他的。

　　成诚点了点头，扫视了一圈，然后劈手抓过接待入场的NPC童子问道：“我的位置在哪里？”那童子往下面十系干部群中一个靠前排的椅子上一指，成诚大喝一声，“混账！”一甩袖子，百灵斩仙剑青芒爆出，仿佛切豆腐一般，瞬间将那铜椰木炼成的座椅斩成两半，然后一手抓着童子的胳膊，一边恶狠狠地问道，“说，我的位置到底在哪里！”

　　那孩子被成诚吓得顿时把小嘴一扁，哇哇地大声哭起来，这下把会议室内的人的注意力全都给吸引过来，此时于宵跟破名已经坐在主席台上了，闻声对视了一眼，双双过来询问。

　　成诚见他们过来，便把那童子放了，伸手轻轻摸了摸他的头，哄道：“好宝贝儿，不哭啊，哥哥这个给你玩。”说完取出了这些天炼蛊鼓捣出来的一对紫烟蝶递了过去，那一对蝴蝶翩翩飞舞，在身后拖出一道紫色的流光，闪闪发光，仿佛两颗紫色的彗星，在童子头顶绕了一圈，然后落在他的肩膀上。那童子都是采购部从各地带回来的，按照规定只教给凡人的武功，平时就羡慕仙人的道法，这是一件蝴蝶顿时止住了哭声，带着蝴蝶玩去了。

　　成诚整了整衣服，向于宵说道：“于哥，让人找我来开会，怎么不预备椅子？”

　　于宵一皱眉：“你怎么穿成这样？”

　　成诚呵呵一笑：“这套衣服啊，不错啊，据说是工程部和组织部、人事部的几大部长联合起来，耗尽了心血特意给我设计出来的，并且还告诉我，说这套衣服是全学校独一无二的工作服，我就穿来了，哈哈，怎么样，不错吧？”说着还转了转身，深深胳膊抬抬腿，让于宵看个清楚，只是那衣服上面的十二无相神魔随之而动，于宵和破名只觉眼前景物一阵模糊，同时后退了一步，再看属性，神值已经双双下降了一点，不禁骇然。

　　那于宵乃是玲珑心思，听成诚一说立即便明白过来，向旁边一个端着锅盘的童子说道：“去把白羽找来！”

　　白羽是于宵所收下的NPC徒弟，当初于宵去武夷山做任务，在江苏城内偶然遇到一个神情木讷的小乞丐，当时心情正好，随手把买东西剩下的一小把铜板扔了过去，那小乞丐双眼中立即放出身材，智能核心被激活了，当即哀求他去救自己的姐姐。

　　于宵接了任务，之后带着小乞丐去五雷观救人，结果差点就被挂回来，他正向回来拉人的时候，正赶上浮屠山香雪洞元元大师的弟子紫星凡也从别处接了任务，赶来救人。二人合力，三打五雷观，最后终于把那小乞丐的姐姐救了出来。

　　任务完成后，小乞丐姐弟俩要把一对祖传的五阶飞剑献给两人，于宵当时看出门道，跟紫星凡并没有如何看中那对飞剑，反而提出来要收两人为徒，并且把那对飞剑赐给兄妹二人。于宵给小乞丐赐名白羽，让他组管张罗凌霄阁大小事宜，平时到哪里传话做事，大家都称呼他为白羽童子。

　　功夫不大，一身雪白衣衫的白羽便来了，他十三四岁的年纪，却显得颇为老成，恭恭敬敬地向于宵破名问好。

　　于宵向成诚一指：“这位也是我们的委员，你叫成师叔吧！”

　　白羽看了成诚一眼，然后恭声叫道：“成师叔好。”

　　这白羽的智能核心颇高，成诚从他的眼神里面可以看出，事先是有人跟他提过自己的，这时连忙笑着过去把他抱起来：“哎哟，你就是于哥从福建收的那个最心爱的小徒弟啊？啧啧，真不错。来来来，这个给你拿着玩去！”他取出一个拳头大小的竹子编成的小球，递了过去，“这个吧，是我当初在南疆跟人斗法时候收来的，也不是啥好东西，你留着找几个小伙伴们踢着玩吧。”

　　破名一眼就认出成诚拿出来的正式当初在南疆从青竹那里收来的青竹天网，没想到成诚随手就送人了，虽然也有些可惜，却也不由得在一旁默默地点了点头。

　　于宵告诉白羽：“你这位成师叔也是委员，以后的待遇跟其他十系的委员待遇一样，你可明白了？”

　　白羽乖巧地点头：“明白了！”说着把青竹天网收到乾坤袋里，然后向成诚一笑，“谢谢成师叔！”转身去指挥其他办事童子给成诚另办了一把与其他委员同样的椅子，然后放到十系委员的座椅末尾，又让送果盘的童子准备了跟其他桌上同等待遇的果盘送了过去。

　　这个事解决了，成诚也不再跟于宵废话，打了个招呼便大马金刀过去坐下，一边吃着果盘里面的大炎枣，一边向那司酒童子要了一壶黄莲苦茶就着枣大吃，等着其他人员到齐开会。

　　中文系的井飞在十系委员之中拍在最末，正好跟成诚挨着，他一看到成诚一身怪异的装束先是一愣，随即眼里闪出亮光，过来坐在成诚旁边，取了果盘里的一颗白莲心递过来说道：“成哥也在呀，尝尝这白莲心吧，很好吃的。”

　　成诚一愣，随即接过来，拿在手里一边看着一边问道：“这东西有什么出奇的？”

　　井飞介绍道：“这白莲心生长在天山那边，别地方那里也不产，前些时关天雷和破名去西北做任务，顺便取了一些回来，请拥有高级种植技术的同学种在山前的青蛟池里，这些时间找人精心培育，竟然长出了几十株。”他指着那一片莲心说道，“这东西是带有仙气的，虽然花开不少，但是莲房结的很少，又必须在早上去采，又要用特殊方法保存，挺金贵的。莲心格外肥大，就像白玉一样，只嘴上有一点猩红，看上去十分好看，而且口感、香味俱佳，吃了能够短时间增长神、魂值的功效，常吃还能够永久性增加魂魄两值的属性，确实不错。”

　　“哦？”成诚细看这白莲心确实像他所说，而且属性跟井飞说的一样，只是没有他说的全面，吃下一片果然不错，那白莲心今天早上一共就采来二十三片，三位主席八大部长和十系委员每人盘里一片，成诚算是把井飞地给吃了。

　　成诚一边看着井飞的脸色，一边喝着黄莲酒，只是东拉西扯，很快两个人便好像是相交多年的好朋友了，只是井飞似乎一直有难言之隐，成诚笑眯眯地也不发问，直到所有与会人员都到齐了，他也没有说出来。

　　首先关天雷讲话：“这次大会，主要的中心思想是针对我们目前发展的方向，指定下一步的战略方向和具体办法。”他徐徐说道，“目前南疆的幽冥血河车、东北的不败皇朝和中原的永恒国度三个大帮派都已经建立了自己的帮会驻地，而且还有许多帮派目前也都在积极准备创立自己的驻地。”他顿了顿说道，“我们知道，打后土令箭，目前我们已经具备这个实力，但是接下来要面对的怪物攻城，我们却没有把握，即使应付下来怪物攻城，我们还要应付其他帮派和对头前来骚扰捡便宜，这些都是急待解决的，大家有什么好的想法都可以说出来，我们一起研究研究。”

　　关天雷说完话，大家一起把目光都看想了于宵，于宵轻咳了两声，然后说道：“我们学生会几位领导制定出来一套方案，目前我们要发展驻地，首先要解决来自周边地区势力的威胁，否则很难在怪物攻城站之中不被所乘。白羽，先放一点一号片。”说完伸手向旁一指，斜后方的墙壁上立即出现了影像，那是用水镜之术把视频剪辑贴在上面的技术，说难其实也不难，一半是游戏里的道术能力，一半是光脑技术问题。

　　录像里播出的是游戏中三大帮派所经历怪物攻城时候的场面，三家所处地方不同，经历也是不同。幽冥血河车地处南疆，帮派驻地建立在元江江畔，看样子是要做将来元江取宝时候的地头蛇，他所经历的怪物攻城颇为复杂，既有山里的猛兽，也有元江中的水怪，大小妖怪共有四十余万，颇为壮观，视频上面到处都是人、怪，密密麻麻的铺天盖地，一阵阵的爆炸、喊杀之声让人热血沸腾。

　　不败皇朝地处东北，驻地建在大兴安岭之中，来的怪物都是山中精怪，也有三十多万，比幽冥血河车声势稍差。永恒国度总部建在湖南九天洞，据说是一位前辈散仙修行的洞府，被永恒国度的老大人皇伏羲找到，秘密用了一个多月的时间才完全破解了洞府的禁制，从此便以此为根基，在张家界建立了帮派驻地，他这次来攻城的怪物也有四十余万，连地下的许多不知名的怪物都来了，而且因为地处中原，各大势力关系错综复杂，又有南七北六一十三省帮派联盟趁着怪物攻城时期发动攻击，结果都被永恒国度的高人给打得灰头土脸，打败而归，从此永恒国度被称为全服最大帮派。

　　看过了录像，于宵又让白羽放出天雷岛方圆千里的地图，然后说道：“目前我们天雷岛邻近所要面临的威胁主要是南面的铜石岛和珊瑚岛，而北面的金蝎岛更是我们最大的敌人，我们打算在正式建立帮会驻地之前先把这三个帮派灭了，然后分别在三个岛上驻扎建设，作为天雷岛主基地的护卫岛，大力吸纳校外人员，以拱卫天雷岛，保障安全，以御外敌。”

　　于宵扫视了一下在座众人，跟部长委员们都对了一下眼光，然后继续说道：“这是我们首先要面对的战略挑战，我与两位主席和几位部长委员都分析过，打算先打下一个岛来练练兵，大家觉得先打那一座岛来比较好？”

　　于宵话音刚落，大家便都开始交头接耳议论起来了，井飞小声问成诚：“成哥觉得先打那一座岛比较好呢？”

　　成诚噗哧一笑：“人家几位领导早就做出决定了，还用得着咱们操心？人家说打哪里就打哪里呗。”

　　井飞一愣，随即小声跟成诚说：“成哥，不瞒您说，先打哪个岛后打哪个岛的确是内部已经确定下来的事情了，关哥的意思是挑选出一个系来先打一个岛，然后就让那个系在岛上开设分部，我想做这个出头鸟，成哥你能帮我不？”

　　成诚眯缝起眼睛看他，不紧不慢地喝着苦茶，笑呵呵地道：“咱们的领导自有决断，兄弟你何必非要急着表示自己呢？其他几位委员大部分可都是大四的师哥师姐，你争这个岂不是不给他们面子？”

　　井飞向四周瞄了一眼，然后叹气道：“成哥你不知道，这学生会也跟社会上一样，前几天因为一件事情，我把学生会里几位领导得罪的挺惨，事后喝多了，还说了几句让人添堵的话，我要是再不采取作为，兴许不知道啥时候就得让人家给撸下来，以后等学生会领导换届，我便在没有翻身的机会了。”

　　“哦！”成诚眼睛一亮，“那你如果打不下那个岛屿，反而劳民伤财，损兵折将到时候不正是给人家往下拿你的借口么？”

　　井飞叹气道：“我也不能坐以待毙，你要知道，赵阳已经安排人手插入中文系了，我很多权利都已经被他夺去了，我要是再不有点行动，以后就要成光杆司令了，所以我也得赌一把，还得请成哥帮我。”

　　成诚一听，心中大喜：“你放心吧，只要你能竞争下这个名额，我空军部随时支援你！”

　　井飞得了成诚的保证，立即站起来向关天雷和于宵请战，关天雷一看他站起来，果然一皱眉：“这次战斗虽然说是练兵，但是一旦失败，我们锐气受挫，同学们的士气势必要低落，你如果请缨，可得拿出十全的把握来！”

　　井飞从座位上站起来，侃侃而谈：“我建议先拿东南方的珊瑚岛开刀。”他话音刚落，一旁白羽立即换上了珊瑚岛的地图，井飞手指地图说道，“珊瑚岛乃是一个群岛，共分大岛三十六，小岛满天星，露在水面上的礁石更是不计其数，虽然不利于我们集中火力的进攻，但他们也不可能建设起全方位的防护法阵，反而利于我们攻打。组织部里已经拿来了具体资料，珊瑚岛上飞龙帮帮众两千八，目前只在金蝎岛买了三艘金蝎艇，只要海军给我一个舰队，再加上空军的配合，我们中文系一定能够用最短的时间将之拿下！”

　　井飞的话掷地有声，会议室内的人全都怔住，紧跟着于宵几人对视一眼，统一了意见，然后公布：“那这场战役就由井飞所领导的中文系来做主打，成诚的空军部和工程部下的海军第一舰队配合，一定要在明天早上天亮之前把珊瑚岛给我拿下！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 初征珊瑚岛 [本章字数：5295　最新更新时间：2008-10-12 19:11:56.0]
　　会议结束，成诚跟井飞取来图纸商量进攻珊瑚岛的具体战斗方案。珊瑚岛大小岛屿星罗棋布，号称大岛三十六，小岛满天星，几乎每个岛上都有对方的岗哨、人员驻扎。

　　井飞说道：“我们中文系目前能够御剑飞行的只有一千多人，唉，谁让我们中文系的女生那么多呢，而且大多还都是菜鸟，要打这场战斗还是有点悬。”他已经有了死拼到底的决心了。

　　成诚笑道：“我们的武器可比他们先进啊，哈哈，我看那飞龙帮帮主十有**会在岛上设立几道防线。”说着在地图上画着，“从这到这，一共三道防线，最后到达中心的珊瑚岛，这样正好给了我们各个击破、层层削弱的机会，所以我建议，不管他们如何布局，我们只是一路打过去，一直打到珊瑚岛，你看怎么样？”

　　井飞点了点头，随后又摇头：“如果他们收缩防线，诱敌深入，等我们到了群岛之中在关门打狗，我们便中了埋伏了。”

　　成诚道：“那我们就用三国上黄忠的计策，步步为营，反客为主，集中优势兵力消灭敌人的有生力量。”

　　井飞仍然不放心：“一个一个占领下去，我们的实力就被削弱了，如果他们只派出小股部队在外面游击，而集结兵力在珊瑚岛上打得我们首尾不能相顾怎么办？”

　　成诚胸有成竹地说道：“如果他们敢把所有兵力集结一处，那是最好不过，我就给他来个一窝端！”

　　工程部派来的一号舰队是由一艘四阶蟹王宝船做主舰，三艘四阶破浪舟做巡航舰，十五艘三阶飞鱼舰做护卫舰，十八艘三阶翻江艇做驱逐舰构成，共是大大小小共是三十六条船，上面有专门人配备弹药、仙丹等物。

　　第一舰队的队长是一个大二的学生，名叫孙传豪，也是一个非常精干的小伙子，穿着十分利落的海军军服来找成诚二人，成诚跟他研究飞机军舰的禁军路线，井飞去召集中文系的同学，全在天雷岛前面的广场上集合，共有三千多人，其中两千多人还不能够御剑飞行参加战斗，大多都是美女学生，一起做拉拉队，跟在关天雷于宵几人身后挨个地去给这一千壮士送壮行酒。

　　关天雷只是简短地鼓励了几句，准备出征的英雄们身穿蓝白色的中文系特殊长衫，扶风而立，身上宝光灿烂，剑鸣隐隐，众美女们不是给这个一个拥抱，那个一飞吻，敬酒的敬酒，献花的献花，把个一千壮士鼓舞的都要找不到东南西北。

　　“哎，你也跟着一起去呀？”成诚正要催井飞快点出发，忽然听到身后有一个极柔弱的声音响起，回头一看，竟然是林婴宁。

　　“你……你怎么在这里？”成诚又惊又喜，“啊，那个麻杆玉清是我们学校的，你自然就也是了，呵呵，我们还真是有缘啊。”

　　林婴宁身上穿着一身白纱连衣裙，伸手给成诚整理了一下身上魔光闪闪的衣衫：“看你这衣服，弄得这么打眼。你这次统领空军去与人打架，可要小心些。”

　　“嗯！”成诚答应着，从乾坤袋里取出了从扫地僧那里夺回来的天禽七翎剩下的五口飞剑递了过去，“这飞剑，我帮你从那个大和尚手里夺回来了，给。”

　　“啊！你真的给我抢回来了，我哥哥说那和尚很厉害的。”她伸手一招，那五柄飞剑立即轻鸣一声，化成五道彩光飞了过去，被她收到身体里，向成诚道，“真是太谢谢你了，上次因为失了飞剑，我师父都说我了，哥哥还要去找那和尚想办法用东西赎回来……”

　　“婴宁！”林婴宁话刚说了一半，忽然一旁传来玉清那令人讨厌的声音，这麻杆迈开两条大长腿挤开人群跑了过来，伸手过来拉林婴宁，“婴宁，你哥哥找你呢，快过去啊，一个劲地跟他说什么。”说着不由分说便把她拉响了人群。

　　看着那个瘦长的身影，成诚只觉一股怒气直冲头顶，心想这个麻杆，老子早晚让你好看！他猛然大喝一声，吓得周围众人一跳，他大声向井飞说道：“飞子再不走，恐怕就不能够在规定时间之内完成关主席给你的任务了！”

　　井飞那边也招呼人纷纷上船，站在巨大的蟹王宝船之上，大声号令：“启航！”三十六艘船舰同时开动，一时间夕阳之下，船上、岸上男呼女唤，好不热闹。

　　船队向东南方向航行了百十里地，终于来到了前面岛石星罗棋布的珊瑚群岛，还未靠近最外面的两座大岛，便有一人御剑飞来，那人身穿金甲战袍，脚下驾驭了一对金戈，在空中拖出一道十余丈长的金芒，生的膀阔腰圆，极是彪悍，前面巡航舰队三艘飞鱼舰横着过去拦截，碧海大学飞鱼舰上都装着郝浪设计的三阶流光炮，一放出来，是一个斗大的光团，光芒刺的人眼睛都难睁开，属于重型炮，每个飞鱼舰上都安装了一门，这时三艘船上的流光炮同时发射，那人灵巧地驾驭着一对金戈左右腾挪，灵巧地闪过射上来的六团精芒，然后身子猛地下沉，脚下金戈陡然射出十余丈长的金光，向最前面的一艘飞鱼舰的船舷上打去。

　　“啊呀！”那搜飞鱼舰上同时升起六道剑光，向上迎向了金戈，只听“喀嚓嚓”数声响，六口飞剑瞬间折断，紧跟着金戈撞上船舷，“砰砰”两下，在飞鱼舰一侧的船舷上开出了两个磨盘大小的窟窿，这人大喝一声，双手剑诀一变，两道金戈一绞，“喀喇”一声，把一艘飞鱼舰给拦腰绞成两段。

　　成诚等人事先曾经查阅过组织部发回来的资料，认出这个人是飞龙帮的五当家的，名叫飞龙在天，是飞龙帮战力第一高手。

　　井飞一见自己一方折了锐气，气得立即便要御剑上去拼命，被成诚一把抓住：“你是主帅，可得沉住气了，咱们的舰队主要打得是登陆攻坚战，看我去会会他！”

　　成诚自从连得强力法宝，道行又得大进之后，隐然跻身于高手一列，这时长啸一声，浑身魔光大作，从蟹王宝船之上冲天而起，也不御剑，脚下百灵斩仙剑射出数十丈的青芒，飞到百米高空，大喝一声，百灵斩仙剑化成一道青芒光刃，斜向下方飞龙在天斩去。

　　那飞龙在天一见成诚的声势便知道来了高手，眼看对方剑芒暴涨，看出厉害，好在自己的一对金戈也不是孬货，当即也是大吼一声，双戈交叉向上迎去。

　　“当！”剑戈相交，发出一声震彻天际的龙吟，飞龙在天被成诚一剑斩得身子急速向下落去，“咚”的一声，落入水中。

　　眼看成诚大发神威，一见便将对方斩落入水，船上碧海大学的同学们齐齐发出一声欢呼。

　　那飞龙在天被成诚一剑斩落水中，却不再上来，头上飞起一件避水的法宝，名叫飞鱼刺，射出粒粒星光分水破浪，在水中向成诚叫嚣：“你可敢到水下跟我一战？”

　　成诚在天上冷笑道：“就凭你也配跟我一战？”他嘴上虽然说得不屑，却也暗暗心惊对方眼光毒辣，竟然一下便看出他是火属性，伸手到乾坤袋中取出了三颗破浪追魂雷，屈指弹出。

　　这破浪追魂雷乃是武当雷神挖空心思研制出来的十二种神雷之一，专擅于在水中伤人，已经打出，初时只是三点寒星，其内含有极重的玄铁炸和爆焱石，最能定水，直穿破层层水浪向飞龙在天打去。

　　“轰！轰！轰！”那神雷小的很不起眼，飞龙在天拦下一颗，其他两颗同时生出感应，齐聚过来，发出震天般巨响，炸得飞龙在天惨叫一声，一对金戈随着水浪飞上了天，他的护身法宝瞬间破去，连头顶分水的飞鱼刺也都已经炸得残了，他施展水遁勉强在水中稳住身形，掐诀召唤那对金戈，哪知道一招之下，金戈竟然毫无动静，顿时叫了声不好，待浮上水面一看，不禁暗道了一声苦也，原来自己的那对金戈已经落在了成诚的手中。

　　成诚一看他在水面上露头，朗声说道：“飞龙在天，这次只是小试身手，我也不杀你，你刚才砍破了我们一艘飞鱼舰，这对金戈我看着还好，便做了补偿吧！”

　　那飞龙在天一见哪里能让，只是自己大半神通都在那对金戈之上，刚才一个不小心，被神雷炸飞了兵器，再要出去跟人相斗，却无疑只是送死，咬了咬牙，在水中大骂一声：“你们想要打下我们珊瑚岛，简直就是做梦，哼哼，我就在前面等着你们，看看你们是怎么死的！”正要晃身施展水遁游走，哪知道忽然神思一阵晃荡，暗道一声不好，往下一看，自己的身体已经是摇摇摆摆落向水底。

　　成诚从捆仙绳上分出一道九阶的黑眚丝暗算了这位珊瑚岛上第一高手，屈指一挑，他的魂魄便给拘了上来，紧跟着青色剑光一卷，便把那尸体也给卷了上来，重新落回船上。

　　那飞龙在天气得大骂：“你，你说话不算数，你不是说好放我走的吗？”

　　成诚笑呵呵地把捆仙绳缠绕在他的脖子上，然后将他魂魄归位，一面告诉井飞，可以继续航行，一面让人备上一桌酒席，拉着飞龙在天坐下：“是啊，我是决定放你走的，可是听你后来说的哪几句话我又改变注意了，呵呵。”

　　船队继续行进，很快前面破浪舟发回消息，说是已经进入珊瑚岛范围，前方左右两边个有一座门户岛屿，上面各有百余人驻扎，问是否先打下这两座岛屿，还是继续前进。

　　井飞看着跟飞龙在天交谈正欢的成诚，也没好意思过去商量战术，直接叫过两个中文系的高手，分别带着一百人，领十艘飞鱼舰过去夺岛。

　　这两个岛的地理位置十分重要，一旦打下这两个岛，珊瑚群岛的门户便算是打开，而且还可以作为自己一方的战斗前线补给站，所以不但井飞看重，飞龙帮也是在这里有重兵把守。

　　飞龙帮六位老大，其中就有一位或跃在渊在这里主持，两岛成掎角之势，遥相呼应，井飞分兵来打，他冷哼一声，站在左面岛上向前来攻打的杨智叫道：“我们珊瑚岛跟你们天雷岛无冤无仇，你们简直太欺负人了！今天我们老大已经设下天罗地网，把你们一网打尽！”

　　那杨智身为中文系的高材生，口头上也不服输：“呸，你那不过是捞金鱼的纱布网，我们是那大鲨鱼，看今天到底谁把谁灭了！”这家伙阅览群书，通古晓今，最喜欢的就是分析中外战略，这时见地方早有准备，立即把手一挥，“十艘飞鱼舰并列排布，其他人御剑护卫，给我开火！”

　　十艘飞鱼舰当即排成一排，一齐开火，十门流光炮同时开火，一起向岛上轰去。

　　游戏中玩家可以自由炼制各种属性各种样式的飞剑法宝，而对机关器具方面的限制相对要大一些，只有拥有向成诚那样特殊技能的人才能够任意发明组装，否则只有拿到了图纸才能够制造出相应的器具来。不过，这也不是绝对的，玩家机关术达到一定程度之后，也是有一定几率研制出被系统认可的新型器具，比如郝浪把几十种机关炮、机关兽、机关鸟、船只等图纸熟练度都给练到最高级，也能够研制出新型的武器，只不过所受限制颇多，而且几率也小的可怜。

　　这流光炮就是郝浪研制出来的新型武器，优点是攻击力大，射程远，缺点是安装笨重，一艘飞鱼舰只能够安装一门，而且发炮冷却时间也比其他大炮时间长，用来对付在空中自有御剑飞行的玩家显得很是力不从心，不过拿来打攻坚战却是很好的武器。

　　一个个斗大的光团落在对面岛上，发生剧烈的爆炸，直炸得岩石崩裂，光芒四射，对方安放在岛上的二十门三阶的机关炮却是在射程上吃了亏，只能打到飞鱼舰前方三四丈的地方便落在水里，崩起道道水柱。

　　或跃在渊看到这幅景象，气得眼珠子都红了，他眼看着自己的炮手们都在对方瞄准点射之下，连人带炮炸成灰渣，急得御剑升空，带领着手下小弟从半空中俯冲下来，要跟杨智等人肉搏。

　　这杨智带来的也都是峨嵋派弟子，一见对方要过来展开白刃战，立即喝道：“布阵！”一百个峨嵋弟子同时祭起飞剑，一百多把飞剑同时飞起，化成道道流光，在十艘飞鱼舰的上空交织成一片剑网，上面雷光滚滚，喀喇喇作响。

　　或跃在渊见了大叫：“快撤！那是天雷剑阵！”话音刚落，几个刹不住车的弟兄便一头扎入剑网之中，瞬间被百余道剑芒穿刺射成了筛子，随即又被上面的道道雷火化成灰烬。

　　或跃在渊目眦欲裂，大叫道：“我们也布阵！布都天烈火大阵！”立即便有三十六个帮众，各取出一面尺许长的红色小旗，迎风一抖，顿时涨到三丈多长，站在空中，奋力摇晃。

　　他们这些都是四阶的都天烈火旗，在空中连成阵势，三十六道火气交接在一起，浮在空中，成了一团火云，笼罩了周围数亩地大小，三十六人奋力催动阵法，火气迅速凝结，在杨智等人头顶聚集成一团团磨盘大小的火云，随着或跃在渊一声令下，火云如下雨一般向下飞落。

　　那杨智也真是十分机智，一看双方的形势，立即做出判断：“分出十个人，每人驾驶一艘飞鱼舰，立即回去跟大部队汇合，其他人跟我飞到岛上去！”说完立即带领九十个同学御剑飞起，直冲向前方的海岛，剩下的十个人每人驾驶一艘飞鱼舰往回驶去。

　　或跃在渊见状哪里能让，刚才这十艘飞鱼舰简直把他给害惨了，今天如论如何也要先把这十艘烂船烧毁，他立即指挥布阵的帮众向前飞去，务必将飞鱼舰焚毁，同时亲自带人过来要击杀杨智。

　　杨智见对方这样布局，立时大喜，那飞鱼舰之所以叫做飞鱼舰，便是其行如飞，主体都是用海中一种飞鱼骨骼做成，那是他们那三十六人要控制的都天烈火大阵能够追的上的？而这边自己人多，更是占了绝对优势。

　　“布阵！”随着杨智一声令下，九十名同学再次将飞剑祭起，百余道剑光纵横交错，结成剑网一上来便秒杀了飞在最前面的三人，紧跟着“乒乒乓乓”飞剑相击，狠斗起来。

　　或跃在渊见自己这边人越打越少，占了劣势，急忙取出一件法宝来，乃是用海兽筋骨炼成，名叫吞鱼弹弓，放上了一颗吞鱼弹，对准了杨智打来。

　　那杨智生性谨慎，一直躲在剑阵后面主持，而且时刻关注着战局发展和那或跃在渊的动向，这时忽地见到一道青光打来，立即放出飞剑向上一挑，只听“噗”的一声，直觉的浑身如坠冰窖，飞剑之上竟然瞬间结了一层坚冰，眼看对方又把吞鱼弹接二连三地打来，他急忙放出自己所炼的一百零八口夺命剪刀。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 迷雾笼珊瑚 [本章字数：5383　最新更新时间：2008-10-13 19:34:08.0]
　　成诚正在蟹王宝船上面跟飞龙在天闲聊，忽然看到南方飞来一团数亩大小的火云，初时把众人都给吓了一跳，还以为把本地的哪个火属性的大BOSS给惹出来，驾驭这么一大团火云飞来，等到了近处，成诚最先认出来，向井飞道：“那是华山派的绝活都天烈火大阵，看那样子不像是五阶的。”待看清跑在前面的十艘船之后，忍不住笑骂道，“这飞龙帮的都是一群二百五啊，那布阵的三十六个人如果御剑杀下来，别说顷刻之间追上前面的飞鱼舰，连船也被夺去了。”

　　井飞一见立即发号施令，左右各有十艘炮船，调转船头向天上的火云发炮，同时，发动安装在蟹王宝船上面的两架水龙咆。

　　这水龙咆跟火龙咆一样，都属于五阶攻击器具，虽然攻击力不高，但是用来灭火是最好，安装在穿上，直接吸取大海癸水精气，凝成一条冻气水龙，直往上喷去，冲入都天烈火大阵之中，立即发生猛烈的爆炸，轰隆隆一阵奔雷般的炸响过处，火气四散，一片火云之中被炸开了几个磨盘大小的窟窿，两旁飞鱼舰上流光炮齐发，当场炸死数人。

　　都天烈火大阵一破，布阵的人顿时露出身形，井飞一声令下，左右玩家乱剑齐飞，只用了不到一分钟便把这三十多人同时穿成了肉酱，下面有人收了剩下的都天烈火旗，摇旗发火，把众人尸体烧成飞灰。

　　成诚向飞龙在天道：“兄弟看我方的战力如何啊？”

　　飞龙在天冷哼一声，只是闷头喝酒，并不还口，成诚也不以为意。

　　不多时左右有飞剑传书过来，诉说两处岛屿已经被夺下了，井飞大喜，下令两处把守好两处岛屿，其余大军继续前进。

　　成诚在蟹王宝船上左右看了看，忽然问井飞道：“这左右二岛相距有多远？”

　　“不到一百里吧。”井飞随口答道。

　　成诚皱眉道：“既然两岛距离我们现在都不到五十里，这茫茫大海之上，我们怎么一点也看不到呢？按理说无论如何也应该有个影子，而现在，即使我们御剑升空，也是连一点打斗的场面也看不到，你不觉得这很可疑么？”他一边说着一边注视着飞龙在天脸上的表情，果然见他脸上现出一种又是吃惊，又是着急的神色。

　　井飞听成诚一说，顿时也反应过来：“不错，这左右二岛号称是珊瑚岛北方的门户，我原先想的就是能够看到的，没想到到了这里竟然看不到，若不是先锋破浪舟传来消息，我们或许就错过了！”他立即下令停船，然后派人四下打探。

　　此时夕阳西下，海上风平浪静，却是逐渐开始起雾，缕缕白雾飘荡在海面上，刚开始还是极淡的一层，根本不引人的注意，到后来天色月黑，雾气越大，而派出去探路的船只也都用飞剑传书回来说道方圆百里之内都没有一个人，只是雾气越来越大，探路艰难，若不是有飞剑传书能够联系，早就迷了方向了。

　　井飞气得一脚跺在船上，骂道：“怎么这个时候又起了大雾了，真他妈要命！”忽然又醒悟过来，失声叫道，“莫不是我们闯入了对方的阵法之中吧？”

　　成诚站在蟹王宝船之上四处望了望，默默地点了点头，正要说话，忽然南面浓雾分开，金灯闪闪，开来十余艘船，最前面的两艘金甲巨鳌，六腿吊尾，正是鼎鼎大名的毒蝎艇，后面跟着十二艘三阶的乌篷船，在重重雾气之中缓缓开来，气氛甚是恬静。

　　“碧海大学的人越来越不要脸了，上次刚抢了我们的珍珠，这会竟然又来打我珊瑚岛，哼！”毒蝎艇上站着一个玄衫道士，手拿拂尘，背背宝剑，成诚等人认出来是飞龙帮的二当家的见龙在田。

　　井飞正因为自己陷入了对方的埋伏之中赶到急躁不已，这时候见到了对方的人，哪还能沉得住气，大骂一声：“任你们使什么阴谋诡计，小爷今天都给你炸烂了！开炮！”蟹王宝船两只巨鳌张开，里面却各是一架阴雷万极轰，已经发动，“咚咚咚”便有无数到绿色的阴雷狂轰而出，双炮齐开，见龙在田所在的毒蝎艇上轰去。

　　随着蟹王宝船的开火，左右飞鱼舰也都雁翅排开，把流光炮不要钱地打出去，又有翻江艇沉在水底下向上发射破甲炮。

　　那见龙在田没想到对方竟然说打就打，急忙下令调转船头还击，却已经来不及了，最前面的一艘毒蝎艇只来得及从尾部和前面双鳌里面射出两轮阴火毒光射线便给乱炮轰成了渣渣，船上的人急忙御剑而起，飞上了另一艘毒蝎艇，同时左右十二艘乌篷船全都横在水面上，挡住碧海大学众人的去路。

　　井飞大声指挥道：“祁栋，那见龙在田做船跑不快，你立即带领一百人御剑追过去，提他人头来见我！”同时下令开火轰向挡在前面的乌篷船。

　　“轰！”一艘飞鱼舰最先用流光炮轰碎了前面的一艘乌篷船，只见一道火柱冲天而起，然后便有一层火浪四下蔓延开来。

　　“是铜椰油！”井飞长居东海，一眼看出来对方乌篷船里装着的都是三阶的炼器材料铜椰油，这东西里面又掺有大量的雷珠，燃烧着熊熊大火，四下蔓延开来，里面又有无数雷珠“噼噼啪啪”地疯狂炸开。

　　蟹王宝船上面急忙喷射火龙咆，却是只能够让那些火焰不靠近宝船，其他的船只却不能够幸免，海面上浮起两厘米多厚的铜椰油，有方圆十余亩大小，烧得烈焰腾腾映红了半边天。

　　“完了！”井飞眼看着十余艘飞鱼舰就要被烈焰焚毁，忽然听身后成诚说道：“这铜椰油也是好东西，可不能够浪费了呀！”急忙像找到了救星一样回头看去。

　　成诚此时已经飞上了空中，伸手一指，祭起吞日迷魂杯，那宝贝在空中涨大道三丈多长，仿佛一只大油罐，口朝下，射出腾腾粉雾，成诚轻喝一声，杯中粉雾吞吐，在水面上轻轻一扫，顿时上面还在燃烧着的铜椰油便少了一丈多长，顿时大喜，让其他同学拼命把剑光连成一片，割开水面，将船护住，然后一边等成诚收去。

　　成诚那吞日迷魂杯果然是不可多得的宝贝，只用了不到十分钟，便把水域上的铜椰油吸收一空，连里面的阴雷都给收了进去，井飞恨得牙根直痒痒，伸手一指：“全速前进，我们直捣黄龙，踏平珊瑚岛！”

　　船队整理之后再次前进，成诚仍旧悠闲地坐在穿上，把刚才收的铜椰油连同里面的阴雷一起倒入五行神火炉之中，然后向其他同学们挨个要东西，他们身上所带着的各种沙子都给讨来，扔到炉中锻炼焚烧，只用了十五分钟便炼成一炉椰沙，竟然是四阶的法宝，去掉给刚才奉献过的沙子的同学们，他还剩下了一百多颗，颇感满意。

　　又行了一阵，四周的雾气越来越大，几乎是两艘船面对面都看不到，井飞忽然惊叫道：“祁栋给我飞剑传说，说是被困在前面一个小岛上了，同学们死伤大半，让我们去救援。”

　　成诚站起来拍拍手道：“既然如此，我便去救他们吧。”井飞一听连忙阻拦，成诚摆手道，“实话告诉你，我们现在已经深入敌人腹地，到了敌人阵中，只要敌人一催发阵法，我们就算不立即全都玩完，恐怕也剩不下什么，这些船只是攻坚的利器，毕竟不如我们自己御剑灵活，可不能让它们成了我们的负担。”顿了顿又说道，“他们既然不把祁栋他们干掉而是只将他们困住，自然便是打得围点打援的注意，我带着这飞龙在天过去，一方面有人质在我手上，他们多少也有些顾忌，而来，我也想出去看一看对方这阵法到底有什么奥秘，你就不要拦我了！”

　　在井飞哪里从传书飞剑所指方向，大致了解了一下祁栋的方位，他咬破舌尖，张口喷出一道鲜血，使出魔门四九遁法，一手提着飞龙在天合身一滚，化成一道血光穿空而去。

　　成诚一路飞来，四周只是无穷无尽的雾气，视力根本无法及远，他也不去找祁栋，先随便寻了个岛屿便直飞过去。

　　那是一个方圆不到一里地大小的礁石，上面站了十多个人，在礁石上坐了一口大锅，里面不知放了什么东西，这十多个人每人手里拿着一面都天烈火旗，正在摇旗生火，烧得大锅里面咕嘟嘟冒泡沸腾，不断涌出重重蒸汽。

　　成诚一看心里明了，没想到这笼罩大海的雾气竟然是被他们这一锅一锅地蒸出来的，正想是这就出去把那十几个人干掉，还是先不打草惊蛇，肋下夹着的飞龙在天忽然大吼一声，他气得左臂用力一夹，卡在飞龙在天的脖子上，让这小子后半句都卡在了肚子里，再看岛上的十多人却已经被惊动了，纷纷放出飞剑，只是隔着大雾，成诚又只是一道魔光，并没有被他们发现。

　　成诚扬手抛出玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵，这样阵内的人无论怎样呼喊，也是传不到外面的，成诚只把阵法少一催动，阵内玄阴神煞扫过，十余人顿时全部化成飞灰。

　　成诚收了玄阴聚兽幡落在岛上，心想这人挂回去，对方也肯定知道自己发现了大雾的秘密，不知道会做什么准备，心中对这飞龙在天十分愤恨，却也不能就将他杀了，以后或许还要用到他。

　　那礁石岛上，乃是八块珊瑚礁石按八卦方位围成，上面放着一口巨大的铜锅，用手指一弹，嗡嗡作响，锅下用雷槐木烧火，煮着不知是什么液体，铜锅之内只是一汪清水，蒸腾着腾腾白气。

　　成诚心里很郁闷，心想这珊瑚岛号称大岛三十六，小岛满天星，如果对方在每个岛上甚至是礁石上都放置这么一口大锅，要想除尽这雾气相比就要一个岛一个岛地打过去，等全部打完了，恐怕不但关天雷给的一天期限完成不了，就算是再来两天也别想完工。

　　成诚略一思忖，心想：不管你怎样布置，最后我都按照我的风格去打，看你们到底能够耍出什么花样来！

　　他仍旧施展四九遁法带着这飞龙在天向前赶去，途中果然又遇到几处架起大锅烧火煮水的礁石，他也没有理会，一口气飞出几十里，终于感觉到前面有一处稍大一点的岛屿，上面飞剑相击，乒乒乓乓打得甚是热闹。

　　成诚偷偷过去观看，只见祁栋等人正在岛的中央，被困在一个阵法之中，他们此时只剩下三十多人，已经是狼狈不堪，原本中文系白色的衣衫此时被打得破破烂烂，他好几个人都灰头土脸，有的身上也被对方剑光割出一道到伤口。

　　围困他们的人并不多，只有五十多人，却是有一个阵法，成诚看了一眼那个阵法，不由得感到好笑，原来这个阵法竟然是模仿《封神演义》里边，通天教主的诛仙阵所立，阵分四门，每一门中都悬着一口宝剑，用四象阵法图纸连接，再往阵内看去，却是雾气蒙蒙，电闪雷鸣，祁栋等人被困在陷仙门中，外面为首那人正是飞龙帮的六当家的，名叫亢龙有悔，组织部给的资料上面显示也是一位与飞龙在天不相上下的高手。

　　这亢龙有悔带着五十多个弟兄摆出一副猫戏老鼠的模样笑嘻嘻地取消祁栋等人：“那个长的白白净净的小子，对啦，就是说你呢，你只要叫我一声爷爷，我就放你走如何啊？哈哈，其实你叫我一声爷爷，还是你便宜的，要不然挂在我这诛仙阵之中，魂魄都是跑不掉的，你小子应该快渡天劫了吧？现在挂掉五级可不知道啊，在被我毁几件法宝，收了飞剑，高手立时变菜鸟！”一边说着，一边劈手震动陷仙剑，陷仙门内立即漾起无边剑气，纵横飞射，却不立即把这三十多人射死，而是穿胳膊射腿，只听一阵“哎呀”之声，又是几个同学受伤跌于地上。

　　成诚先绕着这岛屿转了三圈，查看周围是否有埋伏，然后又仔细看了看那阵法，凭借自己这么长时间积累下的经验，把那阵法看出几分门道。他手腕一抖，揪出了飞龙在天的魂魄，然后用天魔炼形大法祭炼，然后随手把他尸体扔了下去。

　　飞龙帮的人正在想着怎样羞辱阵中被困的几人，忽然“扑通”一声，天上摔下来一具尸体，把这些人吓了一跳，亢龙有悔惊叫一声，双手一分，立即便有五道彩色圆环环绕周身，听的手下叫道：“六哥，那是五哥的尸体！”

　　亢龙有悔心中一惊，抬头一看，只见一人穿了一身红光魔衣立在空中，仿佛魔王降临一般，脚下踏着一道青芒，刚开始还以为对方大部队来了，待看到对方只有一个人，这才把心放下，叫道：“你是什么人？”

　　成诚稍稍按落剑光，深吸一口气，运起“浴火”诀，浑身都冒出一层细密的火焰，配合着外面包裹着的一层红色的魔光，在雾气之中朦朦胧胧更添神秘之色，他冷冷说道：“我是碧海大学空军司令成诚，你们这位飞龙在天跑来挑衅于我，已经被我炼成了魔头，哼，识相的就立即把那阵里的同学放出来，要不然，那飞龙在天的下场就是你们的将来。”

　　对方一个帮众正要开口大骂，亢龙有悔急忙伸手拦住，向成诚高声道：“你们碧海大学也太不讲道理，我们珊瑚岛跟你们天雷岛一向井水不犯河水，为何现在跑来抢我们的地盘？”

　　成诚在天上哈哈大笑：“我们玩游戏玩什么呐？每天就在新手村里杀杀鸡，砍砍羊多好？殊不知一句话‘与人斗其乐无穷’，既然来玩游戏，就要有砍人的准备，更要有被砍的觉悟。我们碧海大学现在嫌天雷岛太小了，看这珊瑚岛风景倒是不错，而且还有珊瑚珍珠等出产，就想把它夺过来开分舵，现在放在你们眼前的只有两条路可走，第一条是立即投降，敲锣打鼓欢迎我们上岛，以后说不定还能收你们做外围弟子，第二条路就是被我们灭了，然后挂回原来的门派去，我给你们三秒时间考虑。”

　　“你……”亢龙有悔没成想对方做了强盗还如此的理直气壮，“你小子别得意，我们老大已经布下了天罗地网，你们早已经陷入了我们的埋伏还不自知，哼，用不了到半夜，你们就都得挂……”

　　“三秒时间到了！”成诚大喝一声打断对方的说话，扬手抛出玄阴聚兽幡，布成一座玄阴炼魄大阵，把小半个岛屿都给罩了进去，亢龙有悔等人站得密集了一些，竟然只跑出来不到十人，其余都被淹没在滚滚黑煞之中。

　　“玄阴聚兽幡？我跟你拼了！”亢龙有悔毕竟有点见识，在论坛法宝排行榜视频上面也见识过这等凶器，知道一旦陷入阵中，除非是有特殊克制的法宝或是道行高出对手许多，否则万难逃出，里面的这四十多个弟兄挂掉只是时间问题。

　　亢龙有悔一声大叫：“阵里的弟兄们不要乱跑，注意把剑光连成一片护住自身，等我挂了外面这个家伙这大阵不攻自破！”说完双手一合，五道彩色圆环“呜呜”怪叫着，向成诚打来。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 珊瑚疑阵 [本章字数：5355　最新更新时间：2008-10-14 20:03:45.0]
　　“当当当当！”成诚百灵斩仙剑青芒吞吐，接下了对方十多人的攻击，然后伸手一指，十四口七煞诛魂刀团团旋转其余空中，带着阵阵阴魂厉魄凄厉的嘶吼向前射出，两名冲在最前面的帮众，触不及防被神刀近身，只来得及用飞剑遮挡两下，全身便都给斩成碎片，这刀最善斩人元神，两人精魂都没有跑掉，七煞诛魂刀吸了生人魂魄，发出一声清脆的鸣叫，越发兴奋起来。

　　成诚凭借所修道法和一身游戏中的顶级法宝，已经跻身于一流高手之列，便是遇上齐东强也能够拼个一二，一口百灵斩仙剑只是防守，七煞诛魂刀神出鬼没，杀人于眨眼之间，他又把一百零八只百毒金蚕蛊放出，顷刻间又斩了五人。

　　亢龙有悔一连被成诚毁了四五件法宝，眼看自己的兄弟一个个挂在对方手上，待又看到成诚放出传说中的百毒金蚕蛊更是吓得魂不附体，大叫一声，打出一件梭形法宝，带领剩下的四人退入一旁的剑阵之中。

　　亢龙有悔站在剑阵正中，高声叫道：“那小子，你有玄阴炼魄大阵，我也有这诛仙阵，你赶紧来不？”

　　成诚一剑斩碎了他的那件梭形法宝，然后冷笑道：“就你这破阵我边走上七进七出也只当是在我们学校后花园散步了。”

　　阵内祁栋大声道：“成哥别进来，他这阵法可厉害了！”

　　亢龙有悔大声骂道：“你妈的给老子闭嘴！”劈手震动陷仙剑，那剑射出一道白芒，从祁栋右腿大腿上穿过，立时打出一个鸡蛋大小的血洞，虽然并不如现实中那样疼痛，看着也是惊心不已。

　　成诚向祁栋道：“谢谢兄弟好心提醒，不过他这破阵不过是用一张四象图纸相连，搞出来的小孩子过家家一样的东西，我要是不进去岂不是显得我们碧海大学无人了？”说完整了整衣衫，伸手一指，太乙青灵伞升起浮在头顶，缓缓转动，垂下道道青气，这东西自我恢复耐久度的属性极好，上次渡劫时被化尸神光打出一个窟窿，此时已经完全恢复如初，青气缭绕将成诚护住。

　　成诚从正东诛仙门进入，刚一进阵，脚下立即升起一道青色煞气，顿时认出来那是甲木雷罡，好在太乙青灵伞神异非常，旋转的速度加快许多，放出道道青气将之挡住。

　　阵内亢龙有悔发力催动诛仙门上悬挂的那柄诛仙剑，只见那剑轻一震动，陡然射下一道青芒，轰然击在太乙青灵伞上，成诚只是身子一晃，随即高声笑道：“什么诛仙剑阵，你们摆出来这玩意简直白瞎了一个好名。”说完大步向阵内走去。

　　其实，只有成诚自己知道这阵法的威力，刚才诛仙剑一击，太乙青灵伞竟然没能防住，多亏他身上穿着无相魔衣，诛仙剑芒透过太乙青灵伞落下，魔衣之上十二无相神魔自动护住，结下了这致命一击。

　　不过十二无相神魔发动之时无色无相，外人是决计看不到的，亢龙有悔和祁栋等人只看到成诚只是身子一晃，甚至都没有出飞剑抵挡，硬抗了阵法一击而毫发无损，顿时都是大吃一惊。祁栋更是对这位学生会破格提拔上来的空军司令，第十一位委员佩服得五体投地。他身陷阵中，只能任人宰割，毫无还手之力，而成诚却能够如入无人之境般闲庭散步，这其中的差距之大不言而喻。

　　那亢龙有悔接连催动剑阵，射出道道光芒，成诚驾驭百灵斩仙剑时挡时躲，有时更是任其劈在身上，硬往阵内闯去，转眼间穿过了诛仙门来到阵中，远远望见一座高台之上，亢龙有悔等人正在施法。

　　那亢龙有悔见成诚闯进来，也是吓得不轻，待要驱动四剑合璧与敌人拼命，却见成诚一跺脚便消失在原地，正诧异间，猛然间眼前金光乱闪，他还没等明白过来是怎么回事，一道青芒早从金光之中射出，当胸一剑，把上半截身子都给劈成两半。

　　亢龙有悔一死，其他人便要逃走，成诚叫道：“还想走么！”十四口小刀上下翻飞，左右拦截，他又是骤起发难，片刻之间，剩下这几人也都给斩成碎片。

　　这时诛仙阵内风云涌动，电闪雷鸣，成诚笑道：“这四口飞剑倒也宝贝，我收了吧！”伸手一拍，放出九子母天魔，九个裸身美女扭动腰肢，浑身粉雾涌动，缠上了四把直欲破空飞走的宝剑。

　　成诚伸手接过四口宝剑一看属性，只是连声叹气。原来这四口宝剑都是五阶飞剑中的极品，单个属性都是不差，可惜被人炼成了阵法，这阵法只用两张四象图纸相连，另有四种属性材料炼成的门户，简陋之极，毫无其他阵法那样奇妙的变化，可以看得出来，炼剑之人跟炼这阵法之人肯定不是一位。

　　成诚收了飞剑，这阵法便立即烟消云散，那九子母天魔不食生血不愿回归，成诚索性把她们扔进玄阴炼魄大阵之中，让她们自行捕杀被困在里面的飞龙帮帮众。

　　祁栋等人终于脱困，过来向成诚道谢，许多人看着成诚眼里充满了羡慕。

　　成诚笑道：“大家都是一个学校的哥们，说这些岂不是远了？来来来，我这里还有些药，你们自身带的都在大阵之中消耗完了吧？把这些拿去，先把状态补回来，然后我们再想下一步的对策。”

　　成诚先让祁栋给井飞传书，告知这边的情形，然后商议：“我看这里到处都是浓雾弥漫，夜晚行船已经是大忌，偏偏关天雷非要在明天早上打下珊瑚岛，井飞脱不开身，我还要继续往里探探，你带着这些同学回去找井飞吧。”

　　祁栋听成诚又怨关天雷之意，连忙调解道：“本来这游戏中晚上也并不是这样黑暗的，只是这浓雾可恨。”顿了顿又说道，“成哥一个人深入敌境太过危险，如果不嫌弃我道法太孬，我便和你一起去怎么样？咱们两人之间也好有个照应。”

　　成诚笑道：“好啊，我正愁一个人好多事情不得作，有你帮我就太好了，只是那些同学怎么办？”

　　祁栋道：“他们自己回去就行了，只要沿着传书时飞剑所指的方向飞去，自然能够回到大飞哥那里。”说完叫过剩下的那三十多个同学，嘱咐了一番，那些人也很是听话，立即答应着结伴飞走。

　　成诚收了九子母天魔和玄阴聚兽幡，因为嫌剑光刺眼，正打算用四九遁法带祁栋走，哪知道祁栋把飞剑放出来，却是两道乌油油的飞剑，根本就没有什么光芒，便让他御剑带着自己走。

　　二人刚走出不到五里地，忽听四周水域之中有无数人齐声鼓噪着围拢上来，与此同时，井飞大船那个方向也燃起了腾腾烈焰，成诚刚叫了一声不好，便听见一阵密集的雷鸣排山倒海般炸上来。

　　成诚急忙撑起太乙青灵伞护住二人脚底，与此同时跳下祁栋飞剑，自己御剑急速上升，只见水下面陡然浮起一张巨网，每个网眼上都趁着一颗雷珠，噼噼啪啪从水下升上来，那祁栋本就没有什么厉害的宝贝，仅有几件法宝也在先前诛仙阵中被毁了，这时只能躲在太乙青灵伞下用飞剑护身，成诚长啸一声，发动百灵斩仙剑上的戊土神雷网。

　　只见成诚剑上青芒乍闪，空中便浮起一个个龙眼大小的黄色小球，滴溜溜旋转不休，随着成诚飞剑所指之处，三千枚戊土神雷陡然向下落去，跟下面的升起的雷网叠撞在一起。

　　“啪——”千万声爆鸣叠加一处，连成一个长声，震得人耳朵嗡嗡作响，海上空中到处都是雷火光球，四处滚落，方圆数亩地范围之内都给炸开了锅。

　　成诚早护着祁栋迅速非高，祁栋指着北面井飞大船那边：“那边火势冲天，大飞哥可能遇到了埋伏，我们快去救吧！”

　　成诚摇头道：“对方已经打好了埋伏，我们现在过去也是无济于事，现在当务之急是找到地方总舵所在，我们把他们老窝端了再说！”说完拉着祁栋，破开四处迸飞的雷火，继续向前飞去。

　　却说这飞龙帮三当家的终日乾乾听见自己兄弟挂掉后回去的诉说，立即决定发起总攻，既然鱼儿已经入网，那就该收网了，否则一旦天雷岛再来人救援，自己着珊瑚岛恐怕真要拱手让人了，他让老大潜龙勿用带人去围攻大船，又亲自带了二百多名手下跑来设下埋伏，打算爆了成诚把小弟那四口飞剑爆回来，哪承想，一向无往不利的珍珠网竟然失手被人跑了，急忙一边吩咐手下下水去准备，一边带人在后面急追。

　　祁栋道：“这三百里水域之中岛屿星罗棋布，几乎都是飞龙帮的天下，他们在水下定人有所布置，玩家估计捉来也没有用，我们不如弄些NPC来拷问一番。”

　　他这一说倒是提醒成诚，二人一边躲避后面的追兵，一边努力在浓雾之中寻找活人，只见几乎每块礁石上面都布置了一口大锅，在煮水蒸腾雾气，成诚心想这东西还真挺邪门，幸亏自己当初没有到处寻找这大锅破雾，要不然现在还要在浓雾之中瞎转呢，等到全部破去，恐怕得到猴年马月，这东西实在是太多了。

　　二人又飞出近百里，终于在一处礁石旁边看到一个渔民打扮的NPC，正从水下捉了河蚌，剥开了取珍珠，成诚向祁栋道：“你去把那人捉来问问，我来挡住后面的人！”说完把剑光一转，再一次发动戊土神雷网，在空中迅速凝成三千戊土神雷珠，遮天盖地向后面追上来的众人罩去。

　　成诚这戊土神雷还只是三阶，比终日乾乾等人用的珠网法宝差了不止一筹，两项一碰，再次发生猛烈的爆炸，他长啸一声，百灵斩仙剑化成一道冲天青芒，直杀入敌阵之中，同时十四把正反七煞诛魂刀上下翻飞，眨眼之间便斩杀了三人。终日乾乾见他如此勇猛，急忙让手下展开珠网向他罩来。

　　通过先前两次与这珠网硬碰，成诚已经看出那上面是用玄阴水凝成的阴雷，正被自己的戊土神雷克制，他第三次启动，也是今天最后一次发动机会，两相一碰，再次发生强烈的爆炸，成诚趁乱，身剑合一，全身跟剑光裹在一处，猛地暴起几十丈长的青芒向前疾驰，一剑将那珠网捅开一个窟窿，剑光一挑，把在网后施法的两名帮众腰斩当场。

　　终日乾乾摘下背后长弓，搭上三支金箭射来，成诚大吼一声，驱动百灵斩仙剑将三支金箭接住，后面数十把飞剑斩来，他陡然使出霹雳震光遁法瞬移遁走，那边祁栋叫道：“成哥，已经得了消息了！”

　　成诚听祁栋一喊，急忙御剑斜飞过来，一把拉起他，身后七煞诛魂刀乱飞，把那个指路的NPC砍成碎片。

　　二人飞在空中，成诚急忙问情况，祁栋指着一个方向说道：“前面十里水下有一处珊瑚窝，这些雾气施法的总坛便设在那里，只有先破了那法坛，驱散了雾气，才能够找到珊瑚岛主岛的位置，说是什么东八西六，过去了就能看到一个大岛，如果雾气不散，那是说什么也找不到的。”

　　成诚听了一皱眉：“那好吧，我们就去先把那法坛破了！”二人剑光一转，瞬间飞出十里之外，成诚也顾不得水下有什么埋伏，驾驭着水遁便扎入水中。

　　二人下潜十余米，终于看到这里是一个大大的礁石，礁石上面布满了白色的珊瑚，在那层层珊瑚之中，果真有个法坛，上面画着各种各样的符箓，上面一个大锅之中竟然也似上面一样煮着一种液体，下面不知道是什么火焰，竟然能够在水里燃烧。

　　成诚见四处无人，向祁栋道：“我这就去炸开这法坛，你帮我看着点后面的追兵！”说完取了两颗破浪追魂雷，劈手打去。

　　只见那神雷一出手变化成两点寒星，闪电般向珊瑚丛中射去，直落在那通过之中，轰地一声炸响，那铜锅立即炸成粉碎，里面的液体飞溅出来，把整个珊瑚丛中都给染成浑浊。

　　成诚和祁栋静等那浑浊散静，好看那外面浓雾根源是否真的已经破去，哪知道那珊瑚丛中竟是越来越浑浊，逐渐形成一个漩涡，搅得外面的水流都开始急速旋转起来，成诚不明所以，仗着法宝犀利，一催百灵斩仙剑，青芒一长便要将那漩涡劈成两半，只听“咔嚓”一声脆响，漩涡立即破灭，原本不断旋转的水流也停了下来，陡然头顶一阵天旋地转，一股大力从头顶上压下来，成诚二人待要运功相抗，却是被一股强大的水流冲得坠入那珊瑚丛中。

　　成诚二人一进来，四周的海水立即恢复平静，原本浑浊的海水也变得澄清，成诚深陷重重珊瑚之中，前后左右到处都是白色的珊瑚，原本的铜锅等物竟是连点渣滓也没有剩下、

　　“这是怎么回事呢？”二人看了半天也没看明白，成诚不耐烦，带着祁栋再要飞走，哪知道刚刚脱出珊瑚的高度，那水底立即又升起一股绝大吸力，四周的海水都被吸收过来，任凭他俩怎样催动剑光，都不能再飞起半步。

　　二人又回到礁石之上，成诚气得怒骂，张口喷出一口鲜血，使出四九遁法带着祁栋飞起，哪知道，他化身这魔光也不能脱了下面的吸力，仍是只飞起不到三丈高便又给吸了回来。

　　成诚叹了口气，向祁栋道：“我们十有**是遭了敌人的暗算，现在外面情况紧急，我只得先使遁法上去，等破了珊瑚岛再回来想办法救你出去。”

　　祁栋连忙说道：“是我硬要跟来拖累成哥，你如果有办法尽管先走，外面的事情可耽搁不得。”

　　成诚点点头，一跺脚，凭空闪出无数霹雳金光，他施展霹雳震光遁法向外飞遁，待得金光散去，再看他竟然还是在珊瑚之中，顿时心底一凉，心想这下完了，连霹雳震光遁法也不能出去，那可真是出不去了！

　　不但人出不去，就连祁栋给井飞的传书飞剑也不能够飞出去，把两人看得一阵心惊。

　　成诚稳定了一下情绪：“咱们还得尽快想办法，不过我看这里应该不是飞龙帮布成的阵法，他们如果能有这两下子，早就把我们直接灭了，也不用使这种手段，而且他们现在不来落井下石也正说明了这一点，这里应该是一处天然的阵法。”忽然眼前一亮，兴奋道，“说不定我们还能够因祸得福，从这里得到什么好的宝贝！”说完连忙带着祁栋在珊瑚之中四处转了起来。

　　二人左转右转，把整个珊瑚丛都给逛遍了，这珊瑚丛能有五亩地大小，其中珊瑚枝枝桠桠，坚硬异常，成诚的百灵斩仙剑砍在上面竟然只是一道白印。

　　转了半晌，成诚终于看出了点门道：“这阵法外沿按八卦方位，共设八门，内按五行，设四个门户，却是两层圈子，这是这个五行八卦的方位都是错位的，一时之间我也看不出生门死门都在哪里，不过这个东西应该不是个杀阵，也不是幻阵，否则我们两个早就挂掉了，要我看来，应该是镇压着某样东西的阵法！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 雷泽神砂 [本章字数：5492　最新更新时间：2008-10-15 19:35:30.0]
　　成诚跟祁栋在珊瑚阵中一连转了大半天，那阵势看起来不起眼，却是五行套八卦，阴阳分两仪，不但五行之中互成阵势，而与外面八卦阵也有各种阵图连接。比如成诚要用手中百灵斩仙剑压制那五行中的水阵，不但会因为水生木而触动木阵，同时水阵一弱，不能克火，又有火阵之中发火烧来。而就算成诚凭借一身极品法宝压制住了这五行阵，那水阵却又与外面八卦阵中“艮”“震”两卦用三才阵法图纸相连，成诚一试之下，差点被震位发来的寒冰神雷劈道。这阵法里外相套，阴阳相合，触一点而全做，成诚转了二十多分钟，愣是有一种老虎要刺猬——无处下口的感觉，好在这阵法不是杀阵，否则他早就挂掉了。

　　“怎么办啊成哥，外面大飞哥可能已经中了敌人的埋伏了！”祁栋急道。

　　成诚皱眉道：“他不是可能已经中了敌人的埋伏了，我们进来的时候，四周埋伏已经发动，现在这么长时间，恐怕已经全军覆没了！”一句话说得祁栋叹息不已。

　　成诚忽然笑了：“其实，要破这阵也并不如很难，我之所以观察思考了这么长时间，是因为这珊瑚窝确实不错，我决定等明天打下这珊瑚岛便把这地方要来依着这阵势修建一处水下洞府，所以虽然要破阵出去，却是不能把这阵法毁了。”

　　“成哥，你……”祁栋听了又惊又怒，就要开口质问。

　　成诚摆摆手道：“双方的实力我估算得很清楚，咱碧海大学的同学们也不都是泥捏出来的，咱们又有超级装备的船队，支撑这么一会不会出什么问题，我们现在动手破阵，一会出去就能破了珊瑚岛！”

　　成诚取出吞日迷魂杯，看着属性面板上面，经验值为百分之九十一，他把身上不需要的材料、蛊虫，和一些怪物内丹都放进去，选择炼化，他这些日子专心炼蛊，身上蛊虫不少，又因为总督制造，高档材料贪污了不少，这时都放进吞日迷魂杯中炼化，却是还差了一点，他又洗劫了祁栋身上的一些材料和内丹，终于把这宝贝“喂”进阶了，正式升为六阶法宝。

　　成诚将吞日迷魂杯递给祁栋：“一会我用玄阴炼魄大阵隔断内五行外八卦两个阵势，你听我喊，立即用这宝贝将水阵罩住。”想了想，又把太乙青灵伞取出来递给他，“不管其余四阵怎样动作，你都不能躲闪，用这法宝顶住，我尽快破阵！”

　　祁栋接过吞日迷魂杯一看属性，顿时吓了一跳，等看到太乙青灵伞的属性更是惊得口水差点掉下来，成诚推了他一把：“你小子，给我精神点，否则一会被这火烧成灰了我可不管！”顿了顿又说道，“以后你小子过来跟我混，我就给你几件招牌法宝，呵呵。”

　　成诚大吼一声，取出玄阴聚兽幡，扬手抖出，九九八十一面魔幡在空中组成玄阴炼魄大阵，一时间四处黑煞鼓荡，阴风阵阵，好不骇人，成诚催动玄阴炼魄大阵缓缓下降，将内五行阵法罩住。

　　这阵法不愧是蜀山中有名的凶阵，果然名不虚传，一落下来，内五行阵与外八卦阵之间的联系立即被割断，这阵势立即生出感应，外面八门乾坤离砍震艮兑巽风雷水火齐做，一起向玄阴炼魄大阵涌上来，成诚轻喝一声，催动玄阴炼魄大阵发出玄阴寒潮和玄阴神雷，又放出佛光护壁，噼噼啪啪勉强抵住外面的攻击。

　　成诚磕了一颗补气的丹药，然后向祁栋道：“快点动手！”

　　祁栋立即祭起吞日迷魂杯，那东西此时已经升到了六阶，涨到数丈高，口下底上，轰隆一下，正好将火阵罩住。

　　火势受阻，不能克金，那边金阵之中陡然涌起无边庚金煞气，向他当头罩来，祁栋急忙撑起太乙青灵伞，募地一下，如遭重击，张口喷出一口鲜血，身子被轰得重重落在地上，好在下面白色的珊瑚礁石甚为坚硬，将他托住。

　　金阵大作，压制木阵，木阵一弱，土阵又起，只见无边黄沙漫天涌来，与金煞一碰，土又生金，二者相济，威力更盛，祁栋勉强撑着太乙青灵伞，那宝伞不愧为六阶的防身至宝，不住旋转，垂下道道青气将他护住，外面金煞土气压下，祁栋口角流血，单膝跪地，拼命支撑。

　　成诚大喝一声：“好样的！再坚持一会就成！”伸手往后腰命门处一拍，放出九子母天魔，随后催动百灵斩仙剑，只见青芒暴涨，一下子便探入了五行阵法的中心，此时五阵平衡已破，中心防护变弱，百灵斩仙剑的剑芒陡然刺入，只听“砰砰”两声，他身子如遭电击，过了五秒之后，这口血才喷出来。

　　成诚把心血喷向九子母天魔，那魔头得了精血滋养，越发的骚首弄姿，风采大作，成诚伸手一指：“那里面的九颗法宝还不快快去给我取上来！”

　　九子母天魔得令之后，立即娇笑一声，合身化成一道血光，循着成诚的剑光钻了下去，随后下面便传来阵阵女人的尖叫和魔头的怒号，成诚只是用百灵斩仙剑别住阵法，外面八卦阵汹涌反扑，好在那玄阴炼魄大阵果然不凡，能够隔断阵内跟阵外的联系，而吞日迷魂杯又是能够让罩进去的东西失去作用，是以五行失衡，其自身相生相克的作用促使他要恢复平衡，却也不能够。

　　那祁栋还没有渡过天劫，补气补血的丹药大把大把地吞下去，却仍然抵不过损失的速度，太乙青灵伞的护身青气越来越小，他仍然苦苦支撑，哪知那金煞土气的压力实在太大，他勉强支撑了不到十分钟，猛然大吼一声，一口鲜血从口中喷出来，紧跟着全身都被随后落下的罡煞土气压成齑粉。

　　好在两件法宝都是成诚用心血祭炼过的，祁栋虽然挂掉，但两件法宝还在，成诚伸手一招，接回了太乙青灵伞，吞日迷魂杯却抗受不住金火土三个阵法的内外夹攻，看着耐久度迅速损失，成诚心疼的几乎跳起来，他不得不伸手收回法宝。

　　火阵复出，金阵立即弱下，木阵盛而土气也被压下，水气大作抑制火气无穷生长，五行迅速恢复平衡，成诚只觉手中的百灵斩仙剑有万钧之重，四周五行煞气涌来，他急忙用太乙青灵伞护住自己，忽然面上一喜，叫道：“成了！”伸手一招，九子母天魔飞遁而出，九个大美女护在成诚身周，每个手里都捧着一颗拳头大小火气炎炎的金属。

　　阵内核心的东西一去，那阵法立即弱了下来，迅速转慢，最后停止下来，外面的八卦阵随后停止，成诚长出一口气，吃了一颗五气归元丹，收了太乙青灵伞和玄阴聚兽幡，珊瑚丛内外恢复了原来的平静。

　　收了九子母天魔，从他们手里接过东西一看，顿时倒吸了一口凉气：

　　雷泽神砂：十阶炼器材料，产自东海天蓬山地穴之中。

　　好家伙，竟然是十阶的炼器材料！成诚拿在手里左看右看，最后撇了撇嘴，骂了声鸡肋，随手扔进乾坤袋中。

　　蜀山之中，炼器系统十分庞大，说道也多，并不是拿了十阶的炼器材料就能够练出十阶的飞剑或者法宝的，比如这九颗雷泽神砂，倒是能够炼制成一柄剑坯，但也只是剑坯而已，无论是攻击力还是附加道法都是连七阶飞剑都不如的，与之配套的还需要寻找无穷多的高阶材料与之配套，才能够练出一件十阶飞剑。试想，猛头陀炼制一把五阶的无形剑，便需要找成千上万种材料，最后还要用无数种药材淬炼，如果要炼成十阶的，所需材料那将是以几何倍数增长的天文数字。而成诚炼制一口五阶的百灵斩仙剑也需要几千阴魂，到现在还没有练成，如果要是像太乙混元祖师那样炼制十阶的，还不知道要杀多少怪物呢。

　　若是稍微好一点的炼器材料也还罢了，关键这是雷泽神砂啊！如果成诚用它炼出一把七阶飞剑来，那可真是败家子啊，所以这东西，对现在的他来说，确实是食之无肉，弃之有味的“鸡肋”。

　　雷泽神砂一经取出，阵法也就破了，成诚有心到珊瑚中心洞穴下面去看看，却又担心外面井飞等人，心想等一会把珊瑚岛打下来，然后跟井飞把这个地方要来，再仔细研究这里。

　　阵法一破，果然没有了原来的吸力，成诚御剑冲出水面。这时外面的弥天雾气还没有散去，成诚一皱眉，听见北面炮声滚滚，双方打得正激烈，他也不敢耽搁，正发愁怎样找到飞龙帮老窝的所在，忽然想起刚才使用的九子母天魔，暗骂声自己够笨，先前竟然没有想起用这宝贝探路。

　　成诚放出九个大美女，伸手一指，九魔立即各化成一道魔光分别向九个方向飞去，不多时便有一个魔头回来禀报，说是东南方有一座大型的岛屿，上面禁制重重，与成诚所要找的目标相符，成诚急忙赶去。

　　原来先前假装被成诚二人抓住过来指路的那人正是终日乾乾派去的，故意指引成诚两个去珊瑚丛中。那个珊瑚阵十分厉害，只要玩家陷在里面就别想再出来，除非是自杀重来，否则便是精魂状态也别想出来。就连那阵中安置的大锅，也是着人进阵安放，然后自杀出来的。

　　这珊瑚岛之所以用珊瑚为名，便是此地盛产珊瑚，而大大小小无数岛屿中的珊瑚发源地便是这珊瑚阵，所以珊瑚群岛之中最大的岛屿便在这附近，成诚转眼之间便即找到。

　　成诚看那珊瑚岛能有天雷岛五分之四大，上面并无高山，而且多是沙石，并无土壤，飞龙帮的人多用珊瑚垒建洞府，一眼望去，全岛上都是白花花的珊瑚，上面挂着彩色的珍珠、贝壳，还有不少彩色灯光，煞是华丽。

　　而此时的珊瑚岛上，却只有不到一百人驻守，其他人应该都去跟井飞掐架了，而便是这一百人用来守这珊瑚岛也已经绰绰有余，只见岛上密密麻麻布置了无数机关炮，还能够看到用来布置防护大阵的一座座耸立的珊瑚塔，这东西如果用人来硬攻，恐怕就算再来一千人也攻不下来。

　　成诚稳定了一下情绪，伸手在乾坤袋中取出了三才令魔幡，轻摇三下，那幡便立在空中，成诚躬身施礼道：“请道友现身！”幡上立即出现了林瑞的元神，带领着松鹤二童，浑身上下魔雾滚滚，十分骇人。

　　成诚恭声道：“今日我要拿下这珊瑚岛，还请道友助我！”然后伸手一拍，那幡上血太极上面便显示出了以天雷岛成诚办公室为原点的坐标系，成诚伸手在珊瑚岛上连点几处，然后把魔幡抓举，抖手将林瑞等人的元神收了回去，然后举着魔幡往珊瑚岛上一挥。

　　与此同时，天雷岛上飞机场中忽然魔光大作，整座机场里面都涌起大片的魔雾，并且被淡淡的红色魔光所笼罩，就在人们还没有反应过来发生什么事情的时候，摆在飞机场里的飞机忽然抖动了起来，仿佛有人驱动驾驶一般，纷纷在跑道上奔驰起来，五架飞机为一组，紧跟着纷纷齐飞，在飞机场上空画了个圈，然后掉头向南飞去。

　　珊瑚岛上坐镇的正式终日乾乾，这家伙正在接受小弟们拍的马屁，只听左面一个说道：“三哥就是厉害，竟然想出这么个法子来对付碧海大学，真是运筹于帷幄之间，决胜于千里之外啊。”

　　终日乾乾笑眯眯地接受了对方的赞扬，伸手一指：“虽然碧海大学有更加先进的武器，但那东西只适合攻坚战，我们珊瑚岛岛屿星罗棋布，便是天然的防护大阵，他们一帮读书人却不懂得活用兵法，唉，现在的大学生啊。”

　　众人齐声附和，右边一个又说道：“三哥不但在战略方面厉害，战术方面也是更加的神出鬼没啊，你看看这漫天的浓雾，哈哈，那帮碧海大学的傻×们兴许还在到处寻找铜锅呢，他们哪里知道，那些铜锅只不过是摆设。嗯，再说那两个闯进来的小子，不也被引得陷入珊瑚阵里了么，我们珊瑚岛有三哥坐镇，那才叫固若金汤，稳如磐石。”

　　众人正说着，忽然一个人指着北面的天空中说道：“三哥，那边有五道魔光飞速射来，很快就要我们这里了。”

　　终日乾乾一愣，这弥天大雾虽然困住了井飞等人，但也挡住了他们自己人的视线，虽然他们已经适应了这种环境，但毕竟不如青天白日的状况好，这时听见有魔光飞来，终日乾乾顿时警觉，他们珊瑚岛可没有修炼魔门大法的，他大叫道：“我们岛上人少，立即开启防护大阵！”

　　也是这终日乾乾够谨慎，众人虽然都在插科打诨，但也一直在各自的岗位上预备着，一听终日乾乾令下，纷纷输入法力启动防护阵法。

　　成诚所生产的“天雷”轰炸机，为了防止执行任务时候被对方玩家用飞剑拦截，所使用的推进力量是十二支“凌霄”火冲，现在十二个火冲全开，速度高达八千！他们的防护阵法还没有打开，第一队飞机便已经飞到了近前，五架飞机，每架携带六枚“天雷一号”导弹，随着成诚手中小幡一晃，三十枚导弹同时向下坠落，每一枚都有三米多长，如下饺子般落下，直接轰在了珊瑚岛上。

　　“轰！轰！轰！”猛烈的爆炸声连成一片，只见无数珊瑚都被炸成碎片，岛上乱成一团。

　　终日乾乾运足功力大叫：“大家不要慌，继续全力开启防护阵法，水耗子，你带五十个弟兄飞出去看看情况，注意不要跟人家硬拼……”

　　终日乾乾话还没有说完，第二组飞机便到，啪喇喇又是三十枚导弹落下，好在飞龙帮帮众素质不错，防护大阵这时已经升起，三十枚导弹撞在防护罩上，立即发生猛烈的爆炸，那橘黄色的防护罩被炸得光芒乱颤，下面不少珊瑚塔都直接爆开，还不等这防护罩稳定下来，第三组飞机又到，扔下三十枚导弹，掉头往回飞去。

　　“轰隆隆——咔吧吧——啪！”一声震天动地的巨响，珊瑚岛的防护大阵终于被彻底炸毁，下面用来支持的珊瑚塔有半数都自爆成了碎片。现在正是驻地只有幽冥血河车、永恒国度和不败皇朝三家，也就是说，只有他们三家才有全方位的驻地防护阵法，珊瑚岛这个虽然也能升起一个光罩，将全岛护住，威力却是差得远了，再加上还没有全部发挥作用，就被成诚不停歇地三轮轰炸给彻底破去。

　　终日乾乾还不知道是什么东西攻击他，会带来这样大的威力，仍在大声指挥手下，开动机关炮还击，这时第五组和第六组飞机同时飞到，六十枚“天雷一号”同时扔下，炸得整个珊瑚岛都颤抖起来，无数架破魂炮、鬼火蛇巢、幽冥摄魂灯、磷阴鬼火炮、离地火龙咆这样的防守利器都被炸成粉碎，那些剩下的帮众被炸得抱头鼠窜，驾驭着飞剑到处乱飞，可惜此时海面上到处都是浓雾，到现在他们也没有搞明白，到底是什么东西攻击的他们。

　　成诚一连出动了二十组飞机，共是一百架次，空投了六百枚“天雷一号”导弹，把整个珊瑚岛像梳头发一样轰炸了一便，以终日乾乾为首的飞龙帮众负隅顽抗，全被炸成粉身碎骨。

　　成诚大笑着御剑上岛，却看到北面有数百道剑光往回飞来，成诚笑道：“现在就等着你们回来给我送经验呢，说不定哪个身上还有几件好的法宝！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 峨嵋血神 [本章字数：5386　最新更新时间：2008-10-16 19:12:18.0]
　　飞龙帮的大当家的潜龙勿用非常郁闷，好端端的碧海大学出兵来攻打他的珊瑚岛，好在那关天雷不知道抽得什么风，竟然只派了十系中的一系来，而自己这边又有一个足智多谋的终日乾乾出谋划策，先是诱敌深入，然后放出漫天浓雾，四下伏兵杀出，正把对方包围在群星礁要将之消灭的时候，忽然自己老窝珊瑚岛竟然传来惊天动地的爆炸声，紧跟着不多一会，就有被挂掉的兄弟飞剑传书，说是珊瑚岛已经失守，敌人火力太猛，请求支援。

　　潜龙勿用本来还想把井飞这边灭了然后再回去救援，却听挂回去的弟兄说珊瑚岛几乎已经给全都炸平了，这才着了急，带领手下急忙飞回来。

　　当潜龙勿用回来之后看到已经几乎被炸烂了的珊瑚岛，顿时气得满眼充血，差点一散身子从天上掉下来，眼前的珊瑚岛还哪里是自己记忆中的那个美丽的地方，原本美丽的珊瑚塔、珊瑚林、珊瑚山此时都已经给得平了，遍地都是碎裂的珊瑚渣，扑了厚厚的一层，只剩下半截的珊瑚山成了一片矮坡。

　　“是谁？是谁拥有如此厉害的法宝，能够把我的珊瑚岛毁成这样！”他失魂落魄地御剑向岛上飞去，落在那半截珊瑚山上，举目四望，看见岛后也像山前一样破烂不堪，游戏至今，这么长时间来的心血彻底毁于一旦，他当初撤回来的时候，留下了三百多人和所有的船队，其余人都带回来，准备再倚仗珊瑚岛的地势和岛上的机关器具打退敌人，哪承想一回来之后却看到这样一幅景象，顿时万念俱灰，正悲痛的时候，忽然眼前一黑，顿时道了声不好，急忙放出飞剑来护身，猛然见到四周无边黑煞寒潮刷下，他身前的剑光瞬间黯淡下来，紧跟着身子一寒，眼前出现了是否重生的系统提示。

　　成诚在珊瑚山下寻找到了真正的灵雾大阵，出手破了之后，又突然袭击，秒杀了潜龙勿用，然后身子一滚，化成一道血光贴地而走，紧跟着钻入海底，等到飞龙帮的人发现老大被人偷袭，赶过来相救的时候，成诚早已经走得没了踪影。

　　这些人群龙无首，六位当家的先后挂掉，飞龙在天和亢龙有悔几个失了武器法宝的更是连挂了两次，现在都还没有从各自得门派赶回来，他们这几百人还不等商量完接下来怎么办，东北方向的海面上便开来了一艘船队，最醒目的是中央的蟹王宝船，那船通体红色，两只巨大的蟹螯分立左右，一对蟹眼烁烁放光，左右数艘飞鱼舰和翻江艇开路，浩浩荡荡杀来。

　　“我们跟他们拼了！”一个帮众大声喊道，“我们现在杀过去，一般人从天上过去肉搏，他们的大炮打不中我们，再分一半从水下去掏他们的船底！”

　　他话音未落，旁边立即有数人出声反对：“我们的珊瑚岛和六位当家的都没了，昊天令箭也被人破了，我都听到帮派解散的系统提示了，还在这里拼个什么劲，这才只是人家碧海大学的一个系，一会大队人马过来了，咱们还不是白掉等级，在损失几件法宝，以后没个混了。”

　　很快这几百飞龙帮众之中便分成了两伙，一伙想走，却给另外一伙拦住，双方差点就动起手来，便在这时，雾气逐渐散开的海面上，井飞船队已经开道珊瑚岛近前。

　　井飞吃了对方的埋伏，四艘破浪舟全部被干掉，飞鱼舰跟翻江艇损失大半，就连那蟹王宝船也掉了四根大腿，狼狈不堪，若不是对方忽然撤兵，自己恐怕就要全军覆没了。

　　井飞等人乍见珊瑚岛如今这副模样也是吃了一惊，待看到上面的飞龙帮众人，立即大叫：“给我杀！开炮！”他一面指挥所有船舰开炮，一边分出剩下的三百多同学飞过去杀敌，就连他自己也大吼一声，放出青蛇、朱鸟双剑，化成一道彩色长虹杀向敌阵。

　　碧海大学剩下都是高手，飞龙帮在管理制度上先输了一筹，后勤补给还是互相配上差得远了，现如今又分裂成两派，井飞一杀过来，那伙打退堂鼓的人立即先就飞走了，被他们一带头，原本意志不坚的也都跟着逃走，剩下的不足二百人，被杀得落花流水，个个落得身死的下场。

　　看着眼前被炸得乱七八糟的珊瑚岛，井飞不禁摇头，一面分派人手打扫战场，搜索珊瑚岛上的战利品，一面给三位主席飞剑传书，报告捷迅。

　　成诚最先把珊瑚岛搜刮了一遍，却是没啥之前的玩意，想来也是，哪个玩家好东西不都在身上带着却要放在帮派驻地，他扫顶地摇了摇头，出来现将潜龙勿用挂了，然后急急忙忙潜入水中奔水下的珊瑚丛而去。

　　哪知道这次成诚下水，整整绕了珊瑚岛转了一大圈也没有找到先前的那个珊瑚礁石，不由得大是疑惑，他又扩大搜索面积，甚至再向下潜了十多米，却仍是什么也没有发现，心中暗道不好，难道是那珊瑚丛被自己去了雷泽神砂破去之后便消失了不成？

　　成诚又把雷泽神砂取出来看，确实是存在的，怎地那么一大片的珊瑚丛竟然不见了？正疑惑间，忽然井飞传输给他，说是学校领导驾临珊瑚岛，要他赶快回去，成诚心情正不爽，随手写了封信，说自己正玩的爽呢，没工夫回去，一切让他自己看着办吧，另外算了昨晚那五百枚天雷一号炸弹的消耗，那六百枚炸弹就是六十万枚五火神雷，虽然规格比正常的五火神雷要差上不少，但也架不住数量多，可以说，昨天晚上打下珊瑚岛所得到的收获，都抵不上那六百枚炸弹的钱，当然，这是在珊瑚岛的战略意义不算的前提之下。成诚把那一串天文数字也在飞剑传书里，让井飞一同汇报给关天雷。

　　放飞了井飞的飞剑，成诚把百灵斩仙剑一掉，直向下潜去。

　　这茫茫大海之中，各种水怪无数，有的鱼群更是几十万条一群结伴游动，堪称恐怖，好在天雷岛这边属于近海，而且因为靠近海岛，所以水下鱼怪等级不高，成诚遇到弱一点的鱼怪便是直接一剑穿过去，如果碰到厉害的便小心逼开，一口气下潜近千米深来到海底。

　　这次他又转了一大圈，最后终于找到了失踪的珊瑚丛，从水下望去，整个海底下遍地都是白色的珊瑚，高高矮矮，一片雪白色的世界，那珊瑚岛更是一个高达千米多的珊瑚山峰，整个都是乳白色，峥嵘斗秀，壮丽异常，那珊瑚奇形怪状，枝枝桠桠，有的似山峰，有的似鹿角，有的似玉树，有的似白玉宫殿，其中又有无数彩鱼海藻，珠贝生辉，便如电视中演的水晶宫一般。

　　成诚御剑穿行于无边无际的珊瑚丛林之中，寻找了好一会，最后才在九座珊瑚山之中找到了先前见到的那个珊瑚阵，此时五行、八卦两个阵法已经停了，中间那个洞穴口上的阵法屏蔽也没了，海水已经灌了进去，成诚正要御剑而入，忽然听见洞穴之中传来阵阵打斗的声音，顿时心中暗叫了一声不好，难道有人抢了先？

　　成诚从洞穴口向里看去，只见那洞穴甚深，好似一口井，能有几十米深，最底下影影乎乎有人拼斗，光芒闪烁之际，把眼睛都给晃花了，他听里面有人喝骂，一听就是玩家，心中恼怒，心想我好不容易破的阵法，竟然被你们把便宜给捞去，那还了得！

　　成诚生性谨慎，他并不立即下去，而是寻了一头牛唇白花鱼，播下鱼皮来，往身上一批，合身一滚，浑身黑气大作，使出七煞诛魂大法，立即变成了鱼形，好在这条鱼只有脸盆粗细，入那井口不成问题，成诚扭动身子从井口游了进去。

　　成诚询洞而下，井下的打斗越发的激烈，他一直来到出口处，探头观看，只见一个白衣帅哥和一个白衣美女正在合斗一个虬须大汉，那白衣帅哥一身素衣胜雪，两手挥舞之间，驾驭了九口飞剑，分合之际，又有九道剑芒分化而出，正是武当派的西门踏雪。

　　旁边一个美女也是一身白纱衣衫，大袖飘飘，上下飞舞之时更显飘逸，她却不用飞剑，双手掐着灵诀，周围水光荡漾，化成无数道水刃向对方攻去，竟然是纯道法的攻击。

　　游戏至今，随着玩家们渡过第一次天劫的越来越多，大家已经不像刚开始的时候那样单凭着法宝飞剑硬拼硬打，道书的出现逐渐增多，大家道行又随着渡劫产生了一次质的飞跃，以后高手之间的对决，将是比拼技术的场面，包括阵法图纸任务的快速刷新，更是刺激了大家将“斗勇”向“斗智”转型。

　　因为一部道法随着修炼层次的加深，会产生很多的附属技能，而阵法中，太极阵、两仪阵、三才阵、四象阵、五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵、九宫阵、星宿阵、天罡阵、地煞阵等各种阵法图纸拼凑组装起来能够形成的阵法更是五花八门，所以，道法跟阵法的变化最多，其变化程度远非飞剑和法宝能比。

　　成诚还是头一次看到纯道法攻击的高手，看那美女上下翩翩飞动，仿佛仙子游月宫，双手灵诀不断变化，周围暗流汹涌，一波一波向对手涌去，同时又迅速凝成寒冰雷珠向对方抛去。游戏中道法修炼到一定程度，是可以直接消耗MP值凝出相应雷珠的，只不过这种雷珠不能够储存，只能随生随爆，而且所能够凝成的雷珠阶层也会受到极大的限制，看那美女所发的雷珠最少也有四阶，而成诚即使把五台派的进阶水遁道法练到顶级也只能凝出五阶的水雷，可见这丫头本身道法已经修炼到了极高的层次。

　　与二人对敌的那虬须大汉更是神通广大，他浑身上下都闪着一层薄薄的血红色光芒，也不用飞剑，而是把两条手臂化成两道血光，那血光可长可短，分化如意，一条血光缠向太乙分光剑，一条血光化成一片血光神煞，悬在头顶，血煞之中又长出无数条血红色的手臂，把飞过来的水刃水雷纷纷破去，三人都是已经度过了天劫牛人，在这海底斗得甚是激烈。

　　成诚看得暗暗心惊，心想这三个人物，随便拿出一个来自己到还能对付，如果现在自己跳出去宣布对这井下的所有权，被对方三人联手攻击，恐怕连跑也不能了，他索性躲在出口，静等三人打出一个结果来。

　　这井下洞穴甚大，有一千平方米大小，四周竟然都是黄铜铸成，仿佛一个金殿，四周画着各种星象，奇异的符号，地面上画着五行八卦太极图，其中青红两色线条勾勒得密密麻麻，成诚一眼就看出，这东西正是上面那珊瑚阵的图纸，这阵法设计的远比自己想象的要巧妙得多，要不是那只是用来镇压洞口而是一个杀阵的话，自己早就挂掉了。

　　那西门踏雪边打边骂：“你这家伙，好不讲理，哼，魔教的家伙，每一个好人！在游戏里加入魔教的，都是现实中受挫折，心理变态的！”

　　那虬须大汉怒道：“游戏之中玩魔教的何止千千万万？哼，我峨嵋血神（由网友huosqin友情客串）玩的游戏没有一千也有八百，每个玩的都是魔教的，还从来有遇到过你这样的玩意！”

　　西门踏雪大声道：“你说你不变态？明明是我们先进来打败了守护妖刀的，你却跑来捡便宜，不但抢走了妖刀，还想把天书也给拿走？你敢说你不变态？中华五千年传统美德都让你学到狗身上去了！”

　　峨嵋血神哈哈大笑：“殊不知与人斗其乐无穷？来玩游戏，你就要有被人砍，被人抢怪的觉悟！要依你的意思，所有来玩游戏的人就都应该躲在新手村里，砍砍鸡，杀杀狗也就完了，哈哈哈。”

　　西门踏雪依旧大声跟对手辩论着，逐渐从峨嵋血神是不是变态，到应不应该玩网络游戏，二人啷啷对骂，手下却越发的利落，眼看话题越跑越远，那边的女子却冷不丁把灵诀一变，两手仿佛掐花一样，不住变换着各种手势，猛地往前一送，成诚就觉得这海底世界压力陡然倍增，四周的水都以那美女为中心一波一波地荡漾开去。

　　那峨嵋血神忽然惊叫一声：“臭娘们！竟然敢暗算我！”双肩一抖，两只血手长到簸箕大小，凭空虚抓，立即各出现一件法宝，却是两个铜铃，铃铛之间用红线连接，他把两个铃铛相对一击，周围的水波立即炸开，这却是在千米水下的功力对撞，同时又有一阵清脆的铃声在人耳边响起，四周的空间都开始扭曲，仿佛这个世界都要崩塌了一般。

　　成诚立即知道空间不可能真正地扭曲，之所以会有这种现象出现，主要是那铃铛发出来的乃是魔门的摄魂音波，让人神值降低，产生幻觉，也就是系统自动生成的特技视角。

　　西门踏雪也在第一时间反应过来，他大声道：“青梅，你要小心了，那是对方的摄魂音波，无论出现什么幻像都不要当真！”

　　青梅身子略一停顿，叫道：“我知道了！”两道衣袖挥动之间，放出了她采集癸水精英炼制的一对天癸太阴剑，那东西说是飞剑，其实更偏向道法，一出手便是青红两道长虹向对方飞卷过去。

　　峨嵋血神冷笑一声，张口喷出一口鲜血，那血光凝而不散，迅速化成一个血色人形，冲峨嵋血神拜了一拜，然后合身向青梅扑了过去，西门踏雪大叫：“青梅小心，那是血影神光，千万能让那东西近身！”说完抖开九口太乙分光剑拼命攻去，又把太乙如意圈取出，稍一用内力催动，那金色的圈子外面立即燃烧起层层纯阳烈焰，他都手把圈子打出，向峨嵋血神打去。

　　峨嵋血神一连喷出三道血影小人去缠住青梅，然后双手一晃，化成两张血色光网，向西门踏雪罩去，却被太乙分光剑将血网斩破，他不由得大怒，把脑袋一晃，满头黑发立即变得血红，仿佛被血水浸泡一样，紧跟着把头一甩，那些血红的发丝瞬间便长，成千上万跟血丝一起向西门踏雪裹去，那太乙如意圈落在里面，差点便给收去，多亏太乙分光剑厉害，危急时刻斩断了几绺血发，才没有失去。

　　却说这三个血影小人，是峨嵋血神拼着耗费了三级经验，催化出来，勇猛异常，若是普通的飞剑，根本不能将之挡住，只要被这东西上身，立即化去元神，肉身化成一滩血水，最是厉害不过，幸亏青梅一对天癸太阴剑非同寻常，光芒吞吐，拼命将三个血人拦住，又催发无边水雷，轰隆隆乱炸，又取出跟西门踏雪合炼的阴杀芒放出去，漫天青光暗影，竟然能够将血影治住，反而隐隐占了上风。

　　这三个人拼死厮杀，成诚在一旁却在琢磨着怎样把这三个人干掉，一来可以爆出法宝，而来又能独占此地，听他们说着这里还有什么“天书”，现在游戏中最高也只有门派的进阶道法可以炼，能够得到一本天书，那便是超过关天雷、齐东强也有可能，经过大量文献证明，修炼“天书”一类的神功秘籍，是菜鸟瞬间成为绝顶高手的不二法门！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 八卦道人 [本章字数：5455　最新更新时间：2008-10-17 19:31:34.0]
　　那大殿后面还有一个铜门，上面坠着两个圆环，左面大门上画着洛书，右面门扇上画着河图，成诚猜想他们口中所说的天书一顶就在这门后面。

　　成诚趁着三人不注意，在井口偷偷褪去鱼皮，然后施展霹雳震光遁法，那三人正斗得狠处，猛然铜殿之内满眼金光乱闪，铜门前面已经是站了一个人。其实这三人早就看到了成诚，只不过原来还以为是一条无意之中游进来的鱼，这时才晓得对方是个高手，三人同时惊呼，血光剑芒同时打来。

　　成诚早就在防备着三人，他扬手撑起太乙青灵伞将峨嵋血神发来的血光接住，同时百灵斩仙剑光芒一展架住西门踏雪的太乙分光剑，伸手去推那铜门，哪知道那门上陡然闪出一层金光将他弹了回来。

　　西门踏雪大叫：“又一个来捡便宜的！老子干了你！”舞起十八道剑芒如狂风暴雨般向成诚打来。

　　成诚这些日子功力渐深，伸手一指，射出七煞诛魂刀，十四把黑色小刀裹着重重黑煞，如蝴蝶一般上下飞舞，将西门踏雪的太乙分光剑接住，发出“叮叮当当”一连声的脆响。他掉回百灵斩仙剑大喝一声，青芒陡然长到数丈长短，轰地一下，重重站在铜门之上。

　　“当——”一声清脆的铜器震动声响，那铜门仍然涌出一道金光将百灵斩仙剑架住。

　　后面那峨嵋血神见如此光景立即大叫道：“快停手，我有话说！”说完抢先收回了两道血光，退到一旁，那西门踏雪兀自不依不饶，峨嵋血神把脸色往下一沉，怒道：“西门小子，你若是再不知好歹，我便跟这位仁兄一起灭了你们，然后再商议这取宝大计了！”

　　西门踏雪一听这话，也怕成诚跟峨嵋血神联手，无奈气哼哼地收了飞剑站在一旁，冷声说道：“你有什么话就快点放出来！”

　　峨嵋血神瞪了他一眼，随即向成诚笑道：“这位兄弟看着面善，可是五台派的成诚？”见对方点头，他也笑道，“嗯，我说着么，在论坛上看到过你的照片，哈哈，尤其是这把百灵斩仙剑，更是醒目。”顿了顿又道，“我刚才看成兄弟用剑硬砍那铜门，应该是没有接到任务偶然进来的吧？”

　　成诚一皱眉：“外面那珊瑚阵便是我破去的，刚上去转了一圈，你们便跑来捡便宜！”

　　峨嵋血神连忙道：“兄弟误会了，你可知这海底洞穴的来历如何？”

　　成诚冷哼一声，不置可否，峨嵋血神笑道：“这海底洞穴乃是当年连山大师的一位弟子所留下来的，那连山大师学究天人，放着峨嵋正派道法不用，偏要从旁门入道，为后人趟出一条路子来，乃是身兼正邪两家之长的绝顶高手。”顿了顿又道，“游戏中，连山大师共收了二十八位旁门记名弟子，每一个弟子都有一个洞府，留下天书法宝，因为他本身是正邪双修，所以，系统同时向一名正教弟子和一名邪教弟子发出任务，谁先来了，这洞府也就归谁了。”

　　成诚冷冷道：“我没有接到任务，不过正如你说的，这地方是我先找到的，而且先把外面的珊瑚阵破去的，所以，这地方就归我了！”

　　一旁西门踏雪正要还口，峨嵋血神却笑道：“这洞府之内有天书有法宝，不过，可不是那么容易就给人取出来的。首先，没有我们你是无论如何也打不开后面的那扇铜门的，而且就算是我们能够打开那扇门，后面的东西也不是我们轻易能够对付得了的，我觉得，我们尚需同心协力，否则我们都在这里想要独吞，最后外面一会来一个人，逐渐人多了，我们谁也别想得到。”

　　西门踏雪怒道：“要不是你，我早取了天书了，哼，你都已经得了一口宝刀，还想怎样？让我跟你合力，哼！”

　　峨嵋血神却也不恼，一边笑着一边来到成诚近前说道：“我刚才倒是得了一口七阶的修罗刀，属性还不错，哈哈，便是取不了这同门后面的天书，这次出来也算是赚了，并且，我这人是邪门歪道啊，最喜欢看的就是别人着急、受罪，我今天便在这里不走了，看看你到底能不能打得开这铜门！”说完和成诚相对坐在铜门前面，他从乾坤袋中取出了一副围棋要跟成诚下。

　　成诚摆手道：“这东西我可不会，你要是有酒拿出来喝着聊聊天也好。”

　　“哦？”峨嵋血神果真取出了两瓶四阶的雪梅冷香酒，收起围棋又取出来一副牌九，见成诚仍是不会，又先后取出一副麻将、扑克，最后拿出一副象棋来，成诚见推脱不了，便跟他玩起了象棋。

　　那西门踏雪看他俩这副样子，差点把鼻子给气歪了，指着一旁还在跟青梅缠斗的三个血影魔人大声道：“既然要合作，你也得先把这三个东西收了吧？”他身上没有专门克制魔头的法宝，所以开口让峨嵋血神自己收回。

　　“这才像话！”峨嵋血神点了点头，伸手一招，三个血影魔人立即化成三道血光飞回到他的身体里，再看他的等级便又回到了原来的水平，如果这三个魔人被人灭了无法收回，那他的等级也就回不来了。

　　“首先！”峨嵋血神清了清嗓子，“我提议，我们四个人合作，我和西门小子都有任务在身，成诚是最先到的这里，又亲手破了外面的珊瑚阵法，所以他也有权进来分一杯羹，以后若是再有人进来，我们都要齐心合力将之诛杀，等最后得了天书法宝我们再分成四份平分，怎么样？”

　　“我反对！”成诚立即出声反驳，“那个美女大姐跟西门踏雪是一起的，应该最后分成三份，他们两个得一分，才算公平！”

　　“你说什么？”西门踏雪一听就跳起来，身上剑光吞吐，青梅身子周围也有水流涌起，唯有峨嵋血神仍旧一副笑咪咪的样子等着看戏。

　　成诚冷声道：“今天夜里，这珊瑚岛已经被我们碧海大学打下来了，这里也算得上是我们碧海大学地盘，要不要我把关天雷破名他们也都找来分一份呢？”

　　“这个……”西门踏雪一时气馁，那峨嵋血神却是一副“早知如此”的样子，拍着西门踏雪的肩膀道：“你呀，就这么定了吧，那弟妹不也是帮着你来做任务的嘛，你俩人一份正合适。”说完有向成诚道，“分派的方法也有几种，第一种是无论得到什么东西都是我们三伙三一三十一平分；另一种是法宝算一份、道书算一份，这洞府算一份，成诚是地主，要这洞府也不为过，其他的不管是得着一件法宝，还是得了一箱子法宝都要听天由命。”

　　成诚本来是想独占这洞府的，但现在看来恐怕不太现实，便是把关天雷也拉扯进来，自己也未必能够多分到什么，如果单要这洞府，里面的道书和法宝就都没法得到了，略一权衡了下，然后说道：“那我不要这洞府，那道书给我吧！”

　　成诚这么一说，西门踏雪跟峨嵋血神又不愿意了，那连山大师可是长眉真人师叔辈的，流传下来的道法那还能差了么？虽然二人也想拥有自己的洞府，但如果能够得了道书，炼成神功，以后洞府还能差得了么？

　　三人争执了一阵，最终商定，无论是洞府、道书还是法宝，都是三人共分，这三个家伙都是老奸巨猾之辈，心里各自打着小算盘。

　　峨嵋血神取出一个巴掌大的血玉，西门踏雪也取出了一块白玉，分别走向河图洛书，峨嵋血神忽然问道：“你那个玉是开洛书门的吗？我这个是开河图的。”

　　西门踏雪一怔：“难道我们打开的是不一样的道路？”

　　峨嵋血神摇了摇头，二人一起把玉牌按在门上的铜环里，只见红白两色光芒乍起，铜门之上金光大作，上面的河图洛书一起闪出耀眼的光芒，紧跟着“滋嘎嘎”一阵响动，铜门开启，里面却是漆黑一片。

　　三人互相对视了一眼，峨嵋血神淡淡一笑，把身子一滚，化成一道血光，打头进入，成诚生性谨慎，先把太乙青灵伞撑起，随后跟上，最后西门踏雪跟青梅二人才双双御剑而入，四人刚刚飞入，后面的铜门便“咣当”一声，自动合上。

　　随着铜门的关闭，地面上陡然闪出无数黄色的光点，成诚几人都唯恐有危险，全部飞在空中，眼看着下面黄光越来越多，最后数以万亿，仿佛无边沙漠，又是不住流动，仿佛恒沙亿万沙数，极目远眺，这沙河好似一条黄带，从西北看不到源头，从东南也看不到近处。

　　就在大家惊疑之际，周围陡然一亮，便似暗室之中突然亮灯，周围显出一间石室，再看地面上都是铺着的一块一块的青石，还哪里有什么沙河。

　　这石室比外面的铜室一样大小，地面上刻着一条矫矫腾飞的苍龙，龙身上，坐着一只浑身发火的猛虎，周围另有五个彩色的太极图案。整间石室成八角形，每一面墙壁上都刻着阴阳二爻组成的八卦字符。

　　“这阵势是怎么回事，你们谁看出来了？”西门踏雪首先发问，成诚与峨嵋血神纷纷摇头，四人飞着转了一圈又一圈，都没有敢去触碰石壁或者地面，那阵势倒也没有发生什么变化。

　　“不管了，我先下去看看！”这回竟然破天荒地是老奸巨猾的峨嵋血神最先沉不住气，见成诚三人都一连不可思议地看着他，这家伙得意地笑笑，“没有那金箍棒，咱也不敢拦那瓷器活，看我移魂血煞，飞魂替身！”从乾坤袋中取了一把火红色的飞剑，割破右手中指在上面刻画符箓，随后双手之间血煞滚滚，猛地张口喷出一道心血在那剑上，那把飞剑陡然火光大作，迸出一团血雾，随后化成一个身穿黑袍的中年人，卖相极佳，却是头扎金丝带，腰素金纹丝绦，一身黑袍上面绣着点点星图，一飘动间显出一副放荡不羁的神态。峨嵋血神看见这副模样，尴尬地笑了笑，回头看看身旁三人，见西门踏雪和青梅都还没什么，唯有成诚一脸玩味地看着他，不由得脸上一红，扭回头伸手在那黑袍人后背上一拍。

　　那黑袍人陡然间浑身魔煞大作，呼啸着向地上落去，双脚刚踏在地上，青石地板上刻着的青龙赤虎立即仿佛活了一样，青气、火光大作，周围五个彩色太极图也立即转动起来，分别作青、红、白、黑、黄五色，陡然射出五行光柱向中央的黑袍人绞来。

　　那黑袍人也不含糊，合身向那青柱绞去，猛地脚下青气大作，那是威力极强的甲木罡煞，只往身上一绕，那黑袍人立即现了原型，还原成一把火红色的飞剑在原地颤抖不已，发出阵阵长鸣，这时白色光柱绞来，“嘎巴”一声，飞剑变成两截，这阵法一环套着一环，白色光柱刚走，红色光柱又来，还不等实体到来，只射出一道丙火罡煞，那飞剑立即化成一滩铁水，不等落地，便成雾气飞烟。

　　峨嵋血神吓得一跳，大叫道：“兄弟们，不好，我那可是四阶的飞剑啊，竟然一下就完了！”话音刚落，那五行阵法已经被触动，五行煞气四起，向几人喷涌过来。

　　峨嵋血神脸都绿了：“大家自求多福吧！”把身子往前一扑，化成一道血光，头顶显出一口宝剑，那剑甚是诡异，剑身极长，看上去孱弱易折，剑柄是一个小儿，正面大哭，反面大笑，室内顿时充满了小儿的哭笑之声，直刺人心神，飞剑通体都被血雾笼罩，浓稠的不断有血滴落下。

　　这宝剑正是峨嵋血神收集了游戏中无数新生婴儿的血肉和精魂用魔门大法炼出来的无上魔兵，起名叫做血饮魔魂剑，同阶相比原著上的一些有名飞剑也丝毫不弱，一放出来，整个石室之中立即阴风瑟瑟，魔雾滚滚，成诚等三人都仿佛置身于阿鼻地狱之中。

　　峨嵋血神仗剑在手，轻喝一声，拿剑上立即射出无数道血丝，又生出五百婴儿魂魄，有的咯咯狂笑，有的呜呜悲啼，白、红两道光柱绞来，立即把血丝绞成一道道青烟。

　　“哇——”五百婴儿同时啼哭，震得成诚等人心神一紧，剑上陡然射出一道血光，将红白两道光柱抵住，看他样子甚是吃力，同时青、黄两色光柱分别从一左一右绞来，又有黑色光柱偷袭背后，他大叫道，“你们几个还不出手，我挂了你们也跑不出去！”

　　峨嵋血神话音刚落，忽然乾位上一声钟响，打墙壁上走下一人，那人身穿盘龙道袍，头戴飞龙玉冠，腰系黄穗丝绦，手持拂尘做歌而来：“盘古开天便有我，阴阳二气化两仪，时乘六龙天行健，九五正位龙马依！”这道人一出来，立即挥动拂尘向成诚杀来，成诚急忙放出百灵斩仙剑还手相迎。

　　西门踏雪正要去帮峨嵋血神，忽然离位上又有一声磬响，墙壁上也走下一个道人，那人身穿大红道袍，头戴飞凤大炎冠，腰系红丝烈焰带，手里拿着一柄扇子做歌而来：“离地中空一点虚，阴神浴火正内居，不动三点无名焰，如幻如实化希夷！”举着一把烈焰腾腾的火扇杀向西门踏雪。

　　青梅正要跟西门踏雪合斗那离地道人，忽然听到震位上一声雷响，墙壁上又走下一个道人，身穿青色道袍，头戴冲霄神雷冠，腰系闪电麻丝绦，手里拿着一对铜镜做歌而下：“东方苍龙正猖狂，春雷阵阵起神汤，若得东方白虎斗，愿奉一壶紫金霜！”说完晃动一对铜镜向青梅杀来。

　　这边三人都被缠住，可怜峨嵋血神被困在五行阵内，一连三次施展血影遁法都没能逃得出来，眼看五柱合围，他急忙放出两道血影小人，把其中黄、黑两柱缠住，紧跟着劈手掰下自己的一截小指，反手扔出，使出脱骨代身之法，合身化成一道血光闪出阵外，再看那五道光柱已经起了变化，黄色光柱变成了滚滚黄沙，直上直下一条沙柱，滚动之时，发出轰隆隆闷雷般的响声，把那放出去的那血影小人绞成粉碎，他眼看着黑色光柱已经化成一道弱水，急忙把幸存的那个血影收回来，再看属性面板已经是降了一级。

　　这峨嵋血神正要帮助其他三人杀敌，忽然背后“咚”的一声鼓响，墙壁上又走下来一个白衣道人，那人头戴二阳擎天冠，腰系内外虚实连环带，手持一柄飞剑做歌而来：“舌灿莲花说道是，是非不尽六根生，生杀天刑风起处，二阳元气不堪崩！”说完御剑向峨嵋血神杀来，二人斗在一起。

　　这八人分成四对斗得正狠，中央那五行阵法却也不停歇，五根火柱不住转动，分别向四人绞来。

　　成诚正御剑与那乾位道人相斗，那道人极是勇猛，拂尘起落，每一下都有千钧之重，他的百灵斩仙剑是采了三千青石龟的内丹和精魂淬炼而成，本身其重无比，与对方一比却成了轻巧物，成诚每接一下都要竭尽全力，而且那老道士的拂尘可长可短，可刚可柔，又隐隐有六道龙魂显现，上下翻飞，两声嘶吼，成诚若不是身上穿着无相魔衣，好几次都差点被对方扯去衣角，不由得暗暗心惊，正要放出七煞诛魂刀暗算那老道士，忽然后背一道火柱直撞过来，实体未到，先射出一道丙火罡煞，把成诚从头浇下，多亏他撑着太乙青灵伞，若不然立时便给烧成飞灰了。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 尾火海宫 [本章字数：5618　最新更新时间：2008-10-18 19:11:48.0]
　　成诚挥剑相迎，好在火能生土，百灵斩仙剑光芒虽然在熊熊火柱面前落了下风，但还能勉强抵住，可那七煞诛魂刀却敌不过那乾位道人的拂尘，只见这道士一拂尘刷下，上面六龙显现，只一击便把十四把七煞诛魂刀打得飞了出去。

　　成诚吓了一跳，甩手放出火龙剪向对方绞去，那道士再把拂尘一刷，两条火龙呜咽一声倒撞回来，成诚急忙向后腰命门上一拍，九道粉雾冲天而起，石室之内立即溢满了腻人的甜香，九个大美女骚首弄姿向那道人扑去。

　　成诚放出九子母天魔困住那乾位道士，专心控制百灵斩仙剑与那火柱抗衡，刚松了一口气，坤位上又传来一声脆响，走下一个道士来，同样做歌而下，手持一白玉如意向成诚杀来；与此同时坎位和艮位上又各自下来一个道人，手里，分别持净瓶、血圭，做歌杀来，把个成诚吓得魂飞魄散，拼命抖出玄阴聚兽幡，放出无边玄阴黑煞，将三人困住。

　　另一边峨嵋血神也是了得，他把一柄血饮魔魂剑展开，周围魔光大作，婴儿时哭时笑，嘤嘤咽咽，甚是诡异，一人敌住一根沙柱和一根水柱，三只血影小人缠住那兑位道士，正自艰难，忽然巽位上又杀来一个道人，他气得直跺脚，有心招呼其他人过来帮忙，看到那边成诚已经被四个道人和一道火柱缠住，分身乏力，那边西门踏雪和青梅略微轻松一点，也是各斗一个道人和一个五行元气柱，不能过来帮忙。

　　峨嵋血神被逼得嗷嗷大叫，然后又转而破口大骂，他骂起人来那才叫一个凶，从跟他对敌的两个道士，到连山大师，再到峨嵋派，然后蔓延到整个游戏，最后骂道游戏公司，从高层领导一直骂道底层的员工，连收拾厕所的大妈都不放过，奇怪的是，这小子越是骂人，打起架来越是有劲，全身化成一道血光往来穿梭，血饮魔魂剑舞出一道道血影，不时放出血焰阴雷，同时两条手臂也化成两条血影，不住长短化合，那两个道士对他这身魔功颇为忌惮，并不敢过分紧逼，生怕被血影近身，只有两根元气柱不断绞来，颇为恼人。

　　九子母天魔作为赤身教的震教之宝，威力确实不小，五阶的九子母天魔压制住一个阵法幻化出来的道人也是绰绰有余，只是成诚的九子母天魔并不完全，还缺九个适合的魔婴，所以困住那个挟带着乾天正气、时乘六龙的道人便很有些勉强，甚至还呈现败势。而玄阴炼魄大阵作为谷辰的镇山核武器困住三个道人却仍有余力，这套五阶的玄阴聚兽幡乃是妖尸谷辰亲手炼制，并且是取了九九八十一位峨嵋白眉禅师亲传徒孙的魂魄祭炼而成的加强版，成诚放出玄阴寒潮和玄阴神雷，磨死三个道人只是时间问题。

　　唯独那火柱可恶，直径达一米多的火柱，上顶棚，下着地，不住旋转着朝成诚撞来，而且还能够放出滚滚丙火罡煞，若不是太乙青灵伞玄妙非常，他早就被烧成飞灰了，好在百灵斩仙剑乃是蜀山之中的顶级飞剑，虽然只有五阶，还是未完成产品，威力已经不俗，成诚剑光吞吐，绕着火柱盘旋打磨，每一箭斩去，都能带起一片炽热的火浪。

　　“不对！”打了半晌，成诚忽然醒悟过来，这五行火柱跟那八个道人组成的阵法，不正是跟上面的珊瑚阵一样嘛，只是后出来的三个道人一上来便给自己用玄阴炼魄大阵隔开，要不然估计另外还会有五行元气柱被吸引向自己攻来，一个五行元气柱配两个八卦道人，其中还有重叠的，成诚分析了半天，终于明白过来，向峨嵋血神和西门踏雪叫道，“大家小心，这五行阵跟八卦阵是相互勾连的，五行元气柱是打不灭的，这五行元气柱不灭，那八个道士便是不死之身，随时能够复原，得先把他们隔断，压制住了里面的五行阵，才能灭掉那八个道人！”

　　峨嵋血神打了这么长时间也早就看出这阵法却是蹊跷，听成诚一所顿时恍然大悟，气哼哼地道：“这狗日的破阵，真他奶奶的邪门，成诚你法宝厉害，尽量把八个道士缠住，我跟西门小子夫妻俩压制五行元气柱！”他倒是一言道出了解决办法。

　　成诚知道这是最好的解决办法，他大喝一声，御剑躲开火柱的冲撞，百灵斩仙剑化成一道青虹向乾位道人斩去，那道人急忙把拂尘往上刷来，九子母天魔乘机而入，拂尘之上六龙顿生，齐声嘶吼着缠上了九个魔头，那魔头也显出原型，俱是青面獠牙的恶魔，揸开鬼爪与那龙相斗，成诚急得一跺脚，百灵斩仙剑倒砍，抵住了从左撞来的火柱，伸手一指，十四把七煞诛魂刀如黑蝶般上下飞舞，组成两个圆环，相互交叉，正是正反七煞诛魂阵，把六龙困住，九个魔头齐声吼叫，扑身抱住了那个道人。

　　若是真人，被九个魔头上上身，这一下便要魂飞魄散，只是这有阵法幻化出来的却是不惧，拂尘反抽之际，正中两个魔头后背，直打得碎成一滩血水，却是凝而不散，向上裹住了道人腰肋，成诚手掐灵诀，叫了一声：“收！”九个魔头拉扯着道人往回飞来，成诚急忙把玄阴炼魄大阵揭开一角，将这道人也收了进去。

　　成诚把四个道人全部收入玄阴炼魄大阵之中，那火柱与之失了联系，竟然弃了成诚，反而向西门踏雪撞去。

　　西门踏雪一人独斗两个五行元气柱和一个道人便立感不敌，被打得连连败退，气得大骂，成诚喝道：“你小子再骂，我现在就一剑砍了你！”才让他住了声。

　　成诚不去帮西门踏雪，反而转到峨嵋血神这里，此时四人之中，以峨嵋血神道行最高，虽然他没有什么强力法宝，但是一身魔功炼的出神入化，又有绝世凶剑在手，对付两根五行元气柱已经是绰绰有余。

　　成诚电射过来，飞剑向那兑位道人斩去，那道人起手中剑相迎，剑法甚快，与成诚瞬间交手数十下，“叮叮当当”响成一片，他那剑也极是不凡，舞出道道庚金剑煞，金光四射，猛地一顿腕，那剑煞更是如疾风暴雨一般射来，成诚剑光防御不住，打在太乙青灵伞上，“噼噼啪啪”一通急响，那宝伞耐久度瞬间下降了五分之一，看得成诚惊心不已。

　　“嗨！”峨嵋血神浑身化成一道血光，横掠过来，躲过了后面沙柱和水柱的交错对绞，血饮魔魂剑陡然射出一道血煞，仿佛高压水枪，一碰浓雾般的煞气迎面向兑位道人笼罩过去，那道人身子向后闪去，同时飞剑往下一压，正拦截住趁着血影偷袭过去的血饮魔魂剑，紧跟着上面金光大作，射出无数道庚金剑煞把成诚射过去的七煞诛魂刀全部崩飞。

　　“去死吧！”趁这功夫，峨嵋血神一直左臂陡然化成一道血影，横绕过去，直穿入兑位道人的身体之中，猛地脸色大变，“果然不是活人！”话音未落，对方一剑斩下，把他手臂化成的一条数米长的血影斩断成两截，他大喝一声，左肩一晃，那段在地上化成一滩血污的血影忽地飞回，跟原来的断头接在一处，只见血雾翻滚属下，又重新化成一条完好无损的手臂。

　　峨嵋血神这才信服成诚说的话，急忙转过身去，全力压制沙柱和水柱，成诚放出九子母天魔，把这兑位道人也给缠到玄阴炼魄大阵之中。

　　便这一会的功夫，西门踏雪已经被两根元气柱和一个离地道人，那离地道人的了那火柱之助，更催动丙火罡煞，威力更猛，一身帅气的白衫被烧得焦黑残破，后背上更是有一处被烧伤，连头发都披散下来，被烧得打绺焦黄，本来青梅的一身水系道法倒是能够克制这火，但一来她的法力也斗不过这阵法的无边威力，二来他要对付的金柱和震位道人更是难缠，一对铜镜射出道道雷光，与那金柱感应，又生出无数道电流，正是她水系道法的克星，这一对论坛上大家投票排名第一的神仙眷侣今天算是被打得惨极了。

　　成诚接过了那离位道人，西门踏雪总算松了口气，全力对付那一火、一木两根元气柱，却是仍然压制不住，那峨嵋血神大笑一声，头上飞出两个血淋淋的铜铃，轻一摇晃，化成出无数血焰莲花，接过了那木气柱。

　　那离位道人甚是厉害，一把火焰宝扇闪出一道道火龙，呼啸着向成诚飞来，成诚用百灵斩仙剑和七煞诛魂刀将之绞散，那火龙立即化成漫天火星，凝成火煞，仍旧扑面冲来，成诚强撑起太乙青灵伞，大喝一声，浑身陡然也涌起腾腾烈焰，身上的无相魔衣被之映衬，显得更是光怪陆离，里面隐隐有无数魔光飞舞。

　　“叱！”成诚看到那青梅专精道法，峨嵋血神也是一身魔功无往不利，心中受了刺激，也要施展道法跟那离位道人一拼。他双手灵诀变化，使出离火策上的功夫，喷出焚天心火，化成一条火凤向对面那道人扑去，火龙火凤于空中对撞，炸出漫天火花，无边火煞蔓延开来，石室内温度迅速升高。

　　那边峨嵋血神一个人却压制不住三根五行元气柱，气得向成诚大叫：“你还有心思玩嘛，还不快点解决了那个道人！”又向西门踏雪叫道，“你小子别干顾着你媳妇，过来帮我一把！”原来这一会的功夫，西门踏雪竟然跑去跟青梅合斗一根金柱和震位道人，把个峨嵋血神气得不行。

　　成诚再一次放出九子母天魔，九个魔头显出元神，嗷嗷怪叫着向离位道人缠去，那道人挥动宝扇，扇出无边烈焰，怎奈那五阶的九子母天魔已经是欲界最顶级的魔头，他那火焰虽然烧得魔头吱吱怪叫，却是魔光分化，不能重伤，成诚瞅准一个机会，一剑将之拦腰斩为两段，只是这道人乃是为阵法而生，阵法不破他便不灭，身形一拢，重又化形，成诚趁机将之也拉入玄阴炼魄大阵之中。

　　现在八卦道人只剩下了一个震位道人，成诚却不敢把他也给拉近大阵里面，玄阴炼魄大阵虽然厉害，但这八个道人一旦聚首，组成阵势，这五阶的玄阴聚兽幡是肯定承受不住的，他百灵斩仙剑青芒一展，将震位道人接住，然后向西门踏雪二人叫道：“我来对付这道士，你们快把五行元气柱压回五行阵中！”说完双手一分，便有两条火焰向那震位道人烧去，那道人把两面铜镜一晃，立即射出两道霹雳，成诚反身飞出躲过，反手又射出火龙剪，化成两条火蛟呼啸剪去，那道人举镜相迎，“咔咔”两声雷响，火龙剪化成原型，落在地上，这件五阶中的下品法宝，威力已经是越来越不中用了。

　　成诚伸手一指，十四把七煞诛魂刀团团飞起，绕着那道人切割而去，同时使出离火策中的一门道法，名叫地火通天，乃是用离地火精引发地火，结成一道火阵，八个震位道人困在里面，虽然不能够将之重伤，却也颇具威力。

　　西门踏雪用太乙分光剑压制火柱，青梅用天癸太阴剑压制金柱，缓缓向石室中央的五行阵图归去，那边峨嵋血神却是镇压不住三道元气柱。那木水土三柱前后交错，左右回旋，迫得他连使血影遁法躲避，气得哇哇大叫。

　　成诚扔到嘴里一颗五气归元丹，此时他的玄阴炼魄大阵已经摇摇欲坠，七个道人在阵内大发神威，其中法宝全开，里面的玄阴寒潮都被打得不成样子，好在这震位道人没有也扔进去，否则后果不堪设想。

　　见峨嵋血神压制不住那三根元气柱，成诚急忙放出九子母天魔将震位道人困住，然后向西门踏雪道：“我们三个合力压制那根水柱！”他甩手飞出百灵斩仙剑，青芒暴涨，剑尖往水柱上一压，那水柱上立即波光粼粼，运作起来，好在成诚的宝剑乃是土属性的青石龟淬炼而成，要不让当场便要给弱水化去。

　　见成诚出手，一边西门踏雪也取出一件法宝，名叫阳生扇，跟青梅的阴杀芒是一对，轻一扇动，立即射出一道金光向水柱压去，青梅本身便是控水的行家，去了三道镇水符打去，三人合力压制那水柱，却也勉强能够将之止住，不能够将它压回阵图中去。

　　峨嵋血神这时已经将木、土两根元气柱压回阵图，反回手又打出两枚血淋淋的铃铛，化成血焰莲花，四人合力，把那水柱缓缓压回阵图。

　　五行元气柱归位，四人一起发力，把那四根柱子一寸一寸地向地上五个太极图中压去，一直费了半个多小时，才把五根柱子全部压入地里，五个彩色太极不住旋转，中央那苍龙火虎却是活了一般，在阵中不住游动，成诚四人全神贯注，各把最强力的法宝留出来，生怕这五行元气柱归为之后，会放出什么厉害的东西来。

　　眼看那五个彩色太极团团转动，猛地阵图中央暴起一片刺眼的光芒，苍龙化成一道青茫茫的光，火虎却是化成了一道火气直冲天空，紧跟着洞内又射出四道光芒，峨嵋血神第一个醒悟过来，双臂一扬，化成两道血网往上拦去，一下子就兜住了两个，其余两个也被西门踏雪二人用剑光罩住，唯独那成诚距离较远，又要应付那震位道人，赶着放来剑光，已经是来不及了。

　　成诚也不争辩，收了玄阴聚兽幡和各种法宝，再看那八个道人已经消失不见，成诚过来向峨嵋血神说道：“刚才我要对付那八个道人，来不及收去那宝贝，差一点便给它破空飞去，多谢大哥帮我得了。”说完伸手来要。

　　峨嵋血神手里死死攥着两件法宝，神色有些激动，向旁一努嘴道：“我们事先讲好的，所得分成三份的，那两口子得了两件，你去跟他要一件吧。”

　　西门踏雪一听大怒：“这里一共飞出四件法宝，很明显是我们四个完成了任务，系统生成四件法宝，每人一件，你一个人得了两件，未免也太贪心了！”

　　峨嵋血神看着手中的法宝，反口相驳：“事先说好的事情，你那马子不算一份，现在你们多得了，哼哼，什么正派人士，还不是跟我们魔教的一样变态的！”

　　双方这里对吵，成诚在一旁只是冷笑，忽然先前喷出的那道火气陡然落地，化成了一个三米多高的小童，身上穿着浴火虎皮小衣，虎头虎脑的甚是可爱，过来先向成诚跪拜道：“尾火宫接引道童虎童拜见大宫主！”紧跟着又向其他几人磕头，分别是峨嵋血神是二宫主，西门踏雪和青梅是三宫主和四宫主。

　　这一下把大家都给叫得愣了，随后详细询问，原来，系统是根据破阵时候出力的多少来评分的，五行阵五根元气柱算十分，八卦阵八个道人算是八分，成诚一个人困住了八个道人和四分之一的水柱，得了八点五分，峨嵋血神得了四点五分，西门踏雪跟青梅分别得了二点五分，听完之后那三人懊悔不已，早知道就去对付那八卦道人了！不过他们没有玄阴炼魄大阵这等法宝，能否独对四五个的八卦道人还是未知数，不过他们还是觉得那道人容易对付，成诚见了大便宜。

　　所以将来管理这尾火宫的权限也是由此分派的，成诚一个人几乎拥有控制全宫一半以上的权限，听完之后，峨嵋血神三人脸上俱有不忿之色。

　　成诚大怒，剑光一展，横在身前，十四把七煞诛魂刀分列左右，九子母天魔护在身周，大声叫道：“你们无论正邪，也都太也过分，同样辛苦了一场，那地穴里面的法宝，我连一件都没有得到，现在系统自动给判定的分数你们竟然还挑三拣四，他奶奶的惹急了我，就把上面碧海大学的弟兄们都拉来，让他们都来评评理，看看这洞府跟法宝，到底应该如何分配！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 星宿天章 [本章字数：5430　最新更新时间：2008-10-19 18:55:08.0]
　　“哎，成诚兄弟别急，咱们再商量商量啊。”峨嵋血神见成诚火了，急忙劝解。

　　成诚虎着脸冷声道：“还有什么好商量的？咱们一起做任务，凭什么那四个法宝连一个都没有我的份？你们也都算是有头有脸的人物，竟然能干出这么恶心的事来，哼！”

　　峨嵋血神吧嗒吧嗒嘴，看着手里的两件法宝，左看看，右看看，要把哪个送出去也舍不得，急得抓耳挠腮，忽然听到系统提示，他成了尾火宫的二宫主，并且拥有四分之一的控制权，他不由的眼前一亮，说道：“我看不如这样，我不要这洞府了，把四分之一控制权交给你来换，怎么样？”听他这么一说，西门踏雪也纷纷表示要把青梅的的那一份拿出来交换法宝。

　　成诚怒气丝毫不减，冷冷道：“你们两个的如意算盘打得也太响了，哼哼，这么一个清水洞府，什么配套设施都没有，里外两间空筒子房就想换我两件极品的法宝？呸！”转头又向西门踏雪叫道，“人家还要用四分之一的控制权来换一件法宝，你媳妇只有人家一半多的权力也想换一件？我看不如这样，我把这百分之五十的权力也交给你们，你们把法宝给我怎么样？”

　　西门踏雪急忙表示，愿意把自己那份也拿出来，跟青梅一起把控制权交给成诚，成诚仍旧不干，一口咬定要法宝，最后把峨嵋血神逼急了，嗷的一嗓子大叫，指着成诚的鼻子跳高骂道：“你小子别他妈的给脸不要脸，不就是觉得这珊瑚宫是在你们碧海大学的地盘么？告诉你，那关天雷我还没放在眼里，现在法宝在我们手里，我们算是觉得过意不去才答应用控制权跟你换，要不然，现在我俩就干了你，操！”

　　成诚气急，脸色青一阵白一阵的，一句话也说不出来。一旁西门踏雪出声劝道：“峨嵋血神你也别把话说得那么难听，虽然呢是我们来做任务，但毕竟成诚也帮了我们大忙，我看就这么定了吧，把这珊瑚宫的控制权都交给他，这法宝就我们得了！免得以后传出去，说我们合伙欺负他。”说完也不等人表态，直接跟青梅把自己的那份控制权转给了成诚，然后道了声“告辞”，二人一驾剑光，并肩飞出洞穴，转眼不见。

　　峨嵋血神一见西门踏雪走了，他势单力孤，也是非常忌惮成诚那玄阴聚兽幡和九子母天魔，不再犹豫，立即也把自己的那四分之一的控制权转给了成诚，然后一抱拳，使出血影遁法，全身划出一道血光，飞遁而走。

　　成诚铁青着脸，怒气冲冲地看着两人飞出去的方向，忽然，脸上怒色渐消，转而变成了笑容，随后实在憋不住，竟然哈哈大笑起来。

　　那虎童吓了一跳，出声问道：“其他三位宫主都已经弃宫而去了，大宫主怎地还如此高兴？”

　　成诚过去拍了拍他的小脑袋瓜，笑道：“你明白什么，那三个傻瓜，嘿嘿！”伸手进入乾坤袋中，抓出一把法宝来，有净瓶、有如意、有拂尘、有宝扇，一共八件，正是刚才那八个道士所用的，成诚看过了，都是五阶的货色，而且都是五阶中的精品，一下子便有了八件，还得了一个洞府全部的控制权，成诚心里简直爽翻了。

　　虎童满脸疑惑：“宫主大人，您拿着布阵法器干什么呀？”

　　成诚一怔，随即醒悟，原来这八样东西是布置阵法用的，那八个道士全靠这几件法宝才能够现形，现在这宫殿都归了自己，横竖还得想办法把这阵法给补全！

　　想到这里，成诚不由得又郁闷上了，想了又想，最终还是打开洞府属性面板，把把件法宝撞在八卦阵上面，不过，他用火龙剪替换了离位上的离火扇，用从飞龙在天那里多来的水神戈替换了坎位上的净瓶，用当初挂掉醉道人得到的那柄大乙钩替换了震位上的电母镜，稍稍祭炼一番，便能应用自如。

　　把件法宝归位，五行八卦阵法立即恢复了生机，五个彩色太极缓缓运转，散发出阵阵仙雾，墙壁上又走下八个道人来，一起向成诚施礼道：“恭迎宫主！”随后又转回墙上，隐匿不见。

　　成诚把这些弄完了之后，便打开洞府属性面板查看内容，原来这洞府名叫尾火宫，所拥有的地盘也不仅仅是看到的这里外两间“筒子房”，后面还有一个练功用的火府，一个打坐练功用的洞府和一个炼丹炼宝的炉室。左边还有一个散心用的海底花园，也算是会客室，里面还连接了三间给客人用的小房间，右面还有一间水府和三间给自己弟子用的房间。

　　整个尾火宫现在属于三级野外洞府，共有三个阵法，第一个便是外面珊瑚丛中的五行八卦阵，第二个是在石室中的这个五行八卦阵，另外还有一个火宿封魔阵在后面火府之中，为了修复好外面的那个珊瑚阵，成诚最终忍痛又把那九颗雷泽神砂取了出来，按在阵图里面，外面的五行八卦阵也开始运作起来，成诚通过宫主的权限，将之改成一个迷阵，等有时间了再好好布置一下。

　　成诚检点收获，心中还算满意，虽然没有得到什么法宝，毕竟还得了这么一个三等洞府，他当时见到法宝被峨嵋血神三人得去，便知道要不回来了，只是故意生气把那三人气走，那三个家伙得了法宝，欣喜若狂之下竟然没有仔细查看一番，又因为这洞府位于碧海大学的地盘之内，他们既是得了那几分之一的控制权也是没什么大作为的，换了一件极品法宝对于他们来说还是很划算的。

　　“这就叫君子爱财，各有所需！”成诚打了一个响指，伸手把虎童叫过来，刚才查看了一下他的属性，这小家伙竟然是一百级的虎妖，而且智商还颇高，成诚心中高兴，想要拿点见面礼出来，却发现竟然没有什么可送的了，手伸在乾坤袋中，不由得尴尬万分。

　　虎童却不知道这位宫主要做什么，等了半天不见有作为，便说道：“宫主还不去天书吗？如果过了时辰，天书飞走可就再也追不回来了啊。”

　　“天书？”成诚一听这话立即蹦起来，抓着虎童的双肩，“真的有天书？在哪里？快带我去！”

　　虎童吓了一跳，急忙带着成诚伸手往离位上一指，那面墙立即打开，现出一个通道，原来，要想去其他房间，必须要破了这是室内的阵法，或者是本宫人员，否则这道门户是万万不会出现的。

　　离位后面的通道里，是一个火窖，通道里面都燃烧着腾腾烈焰，成诚修炼离火策，轻喝一声，浑身火光大作，无相魔衣红光荡漾，煞是好看，踏火而行，那虎童更是不怕，小手指处，烈焰分裂两旁。

　　二人一直走了数百米远，终于来到尾火宫的火府，只见这里的空间也有一两千平方米大小，里面燃烧着熊熊烈焰，就连修炼了离火策的成诚也抵御不住，急忙撑起了太乙青灵伞，垂下道道青气，才挡住了层层火煞。

　　二人来到火府中央，那里有一座八卦台，台上面燃着一朵紫色的火焰，成诚用公主权限调出资料一看，竟然是大日宝光真火，这东西比自己渡天劫时候收的大日宝光神焰又搞了一个层次，算是那火提纯后的精华了，只一朵，便支持整座火府运转。

　　成诚按照虎童所说，在八卦台下拜了三拜，然后迈步上台，那朵大日宝光真火猛地剧烈燃烧起来，四周的温度立时又上升了一大截，紧跟着下方八卦阴阳爻光芒闪烁，八个方位各射出一道光芒，最后在空中合成一道彩色光芒，只见彩光翻滚，逐渐化成一部道书。

　　那道书刚一成型，便要化光冲天飞去，成诚在一旁早有准备，吞日迷魂杯口粉雾一卷，立时将那书定住，紧跟着成诚飞起，伸手将道书抓在手里。

　　《星宿天章（尾火虎篇）》成诚拿了这本道书，随手翻看了几页，立即恍然。原来当年连山大师发下大宏远，以旁门入道，创下了这部《星宿天章》，乃是以妖入道的不二法门。连山大师把《星宿天章》上面的法门分别传给二十八个妖怪弟子，共是青龙朱雀白虎玄武四宗，分别居于四海之中，每一宗下又有七门，按照金木水火土日月划分，对应二十八星宿。

　　连山大师的弟子们飞升之后，便把洞府封闭，静待有缘。本来这是为了补偿妖族玩家没有门派拜师所设计出来的，应该是同时发给一只正功德值妖族玩家和一只负功德值妖族玩家，只是不知道西门踏雪跟峨嵋血神在这里面有什么岔头，竟然由他俩同时接了任务，又被成诚误打误撞的了来。

　　说白了，这《星宿天章》便是妖族修炼的功夫，成诚这时候才明白过来，那两个家伙在外面的时候还口口声声说要天书，等得了那四件法宝之后便只字不提，逃也似地跑了，原来他们是早就想到这所谓的天书是妖族修炼的道法吧！

　　《星宿天章》成诚身为人族，修炼不了，心中郁闷不已，心想要是早知道这样，自己就是拼着把关天雷他们拉进来分一杯羹，也不能便宜了西门踏雪和峨嵋血神那两个小子！

　　看着天真可爱的虎童，成诚长长吐出一口气，伸手摸了摸他的头顶；“我要闭关修炼了，你先出去守在外面，任何人都不许进来！”虎童乖巧地答应着，退出火府之外。

　　成诚看看时间，已经是第二天凌晨了，他也不出去找关天雷请功，直接退出游戏，摘了头盔，倒在床上呼呼大睡起来。

　　成诚这一觉睡得十分沉，直到第二天上午，才被一阵说话声惊醒，睁开眼睛一看，叶枫正跟刘海在摆弄着两套衣服，比比划划，说谁谁穿上更合适呢。

　　一见成诚醒了，刘海连忙道：“老疙瘩你有福了，还没出校门便算是白领了，看看吧，这两套，学生会派人送来的，喏，这还有一把钥匙，是专门给你配的房间，在H座，那可是去年新装修的好楼啊，咱们学校但凡有点势力的都在那呢。”

　　成诚一听也颇为高兴，毕竟被别人尊重感觉还是很好的，他一翻身从床上跳起来，从刘海手里抢过衣服，委员的衣服共是两套，一套是正装，西服领带皮鞋，一套是休闲装，全都是名牌，按照人事部成诚的资料，裁剪的十分合身，成诚想起了在游戏里郝浪给他准备的司令服，长长吐出一口气来，心想，争取这么点东西也是很不容易的啊！

　　看见桌上还剩下一份早餐，他也不穿衣服，抓过裤子胡乱蹬上便跳到椅子上大吃起来，叶枫说道：“你小子别忙吃啊，学生会有自己包下的食堂，干部吃饭都是免费的，你小子打个电话过去不久有人给你送来了，这个可是给大哲子的。”

　　成诚一听便把筷子放下，看了两人一眼，腮帮子一股一股地嚼着口里的饭道：“怎么着，我这今天要是才送来，你们便要合起伙来撵我是怎么着？我就喜欢这屋子，爱在这里挤，你们有意见啊？”

　　刘海笑道：“看罢，我就说老疙瘩不会走嘛！”说着拍了拍成诚的肩膀，“你小子接着吃吧，苏哲已经好几天没回来了，自从上次跟我吵完架，嘿嘿，这哥们也做不成了。”

　　成诚叹了口气：“二哥，这事也怪我。”他听刘海直接叫“苏哲”，显得是那么的生分，心里也是很不舒服，“老大他平时也很照顾我们的，就是当大哥当惯了，爱管着我们，嘿嘿。”忽然冲刘海笑道，“二哥，为了补偿你，兄弟决定送你一个大礼物，你要不要？”

　　刘海喜道：“要啊，是要帮我洗一个月的衣服，还是包揽了一学期的咱们寝室卫生？”

　　成诚白了他一眼：“这些事让二嫂过来做。嗯，是这样，我弄到了一本妖族修炼的道书，我也用不上，就送了你吧，嗯，你先到东海珊瑚岛吧，我们刚打下来的，然后见了面，我带你过去。”

　　刘海一听顿时大喜，游戏至今，就连人族玩家修炼的道书都是少得可怜，更别说是妖族的了，他们只能够考妖物的本身优势修行，最常见的是修炼本源内丹，妖族初修时，只是一股丹气，得等到四十九级渡过天劫之后才能够正式结成金丹，到这时，妖族便能够跟人族自由对话，只是还不能够化成人形。

　　二人约定好了，立即各自上床进入游戏，留下叶枫一个人苦笑着给成诚的工作服叠好收起来，又收拾一片狼藉的写字台。

　　成诚上线之后，立即出了尾火宫，升到海面，到了珊瑚岛上，这时的珊瑚岛上已经到处是碧海大学的人，井飞打下珊瑚岛之后，后续部队立即进驻，保安队安排巡逻，工程部进行战后重建，关天雷也是十分高兴，亲自带着学生会的领导干部们到珊瑚岛上来参观，等看到岛上扑了一地的厚厚一层珊瑚屑时不由得十分惊讶，这时才知道成诚所设计的天雷轰炸机的威力。

　　因为在帮派战中，一般帮派驻地都有极其强悍的护地阵法，现在正式驻地还少，等以后玩家等级普遍上升，实力增强之后，后土令箭便不是那么难打，正是帮派驻地也会如雨后春笋一样遍地开花。

　　随便把后土令箭往哪里一插，那里变成了你的零级驻地，这零级的时候基本上没有什么作用，只是代表着你有了一个驻地，算是“皮包驻地”等以后进行建设升级，驻地等级上来，不但有帮派成员自己的转生点，还附加驻地阵法，那个时候的驻地阵法威力可比现在大家拼凑起来的要强得多，就算是玩家再多，单凭飞剑法宝轰击也是显得力不从心，还得像天雷轰炸机这样的攻坚利器来打。

　　成诚也不去找井飞等人，直接到了跟刘海约定的地点，等了大约十几分钟，忽听“呱”的一声巨响，仿佛震天鼓响一般，把成诚吓了一跳，随后便看到海边上浮起一层死鱼，这珊瑚岛附近的鱼最少的也有三十级，竟然密密麻麻死了一层，少说也有一百余条，而且其中不乏五六十级的高级妖鱼。

　　成诚一皱眉，心想莫不是有什么海怪要上岸？急忙把百灵斩仙剑放出，青芒闪动环绕周身。

　　再看那海水之中，已经是沸腾一般，咕嘟嘟冒起气泡，随后竟然燃烧起五色火焰，只在海上烧起，蹿起一米多高的火苗，成诚正寻思是什么妖怪的，猛然间想起刘海来，不由得笑道：“二哥，你这癞蛤蟆模样也要搞出来吓人啊！”

　　“哈哈，臭小子，竟然敢这么说你二哥！”随着一阵爽朗的笑声，水里浮出来一头两米多高的蟾蜍，那蟾蜍身上燃烧着五色火焰，煞是好看，一对眼睛仿佛金灯，直直瞪着成诚，“小子，赶快把道书交上来，否则今天我便把你一口吞了！用你的精血祭炼我背上的五色神焰！”

　　成诚哈哈大笑：“要想吃我，也得看你有没有那个本事，癞蛤蟆，有种你就跟我来！”说完也不御剑，只掐着避水诀驾驭水遁跳到海里，直向下潜去。

　　刘海发出一声夸张的大叫：“你小子，竟然要跑到海里跟我打，看哥哥我来教训你！”说完身子一晃，周围的海水便给纷纷逼开，庞大的身躯迅速下降。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 太阴寒光鉴 [本章字数：5355　最新更新时间：2008-10-20 19:54:10.0]
　　“这……我不能要！”看着手中捧着的星宿天章，刘海先前的喜悦霎时间消失得无影无踪，取而代之的是三分惊喜，三分的犹豫和四分的坚定。

　　成诚白了他一眼：“我早就知道你会这么说，哼，那破书是专门给妖族炼的，我又不能用，你不要我也得拿出去卖了，你要知道，这东西现在根本就是无价之宝，拜拜地便宜了别人。”顿了顿又叹气道，“三哥，咱们哥们也在一起三四年了，这东西说白了也不过是一个游戏之中的虚拟玩意，咱们之间的感情，还容不下这么一个玩意？”

　　刘海摇了摇头道：“现在我们都大了，做事不能跟小孩子一样，说出来也不怕冷了兄弟你的心，我们还有自己的家人，将来还会娶妻生子，无论做什么事都要负责、担当，而不是脑袋一热，为了所谓的兄弟义气就做什么都可以，那是不现实的。”

　　成诚一皱眉，怒道：“你什么意思？我给你东西还给出错来了？”

　　刘海笑道：“你小子啊，总说我爱冲动，你看你，嗯，这样吧，这东西算是你借我的吧，哎，你别不爱听，亲兄弟还明算账呢，这可不是什么一万面条两瓶啤酒的事情，嗯，这事就这么定了。”

　　成诚跳脚道：“你小子，呸，我还偏不借你！”说完就过来要抢。

　　刘海笑道：“完了！你有好东西，自然要先便宜自己兄弟，这东西让我看上眼了，你不借可不行！”说完收了那《星宿天章》便要走。

　　成诚伸手拦住他说道：“你别急着走啊，还有话呢！”拉过刘海，“你刚才说的，是男人的做了就要负责，告诉你，学了那《星宿天章》之后，便是连山大师的传人，你便是连山教青龙宗火门的门主，以后收徒光大门户什么的重任可就落在你的头上了，而这尾火宫正好是青龙宗火门的根基所在……停，你听我说完，我不是要把这洞府也给你，美的你鼻涕泡都出来了，哈哈，我的意思是说，以后我还有任务，你得在这里坐镇，这虎童也得入你门下，我仍旧坐这里的大宫主，你想抢都抢不去，我只是分给你一部分权限罢了。”

　　刘海这才决定留在宫中，忽然外面飞来一把飞剑，停在成诚面前，成诚接过来一看，竟然是井飞来的飞剑传书，说是上面有人找他，让他快点上去，成诚有些纳闷，立即把刘海射成拥有所有的管理权限，然后把虎童叫到跟前：“这就是未来青龙宗火门的门主，修炼有星宿天章，你拜他为师，以后便跟着他修行吧！”

　　这虎童的背景本是一个看门童子，前一任门主乃是一代地仙，最后飞升仙府，法力无边，哪会看上他，这时见这一任的门主要收自己为徒，立即喜出望外，而刘海开始学星宿天章，触发“青龙宗”的复兴任务，成了门主，拥有收徒权限，把虎童收做自己的第一个开山大弟子。

　　跟刘海简单地交代了几句，然后出了尾火宫，驾驭水遁上升到水面。

　　井飞竟然亲自在海边等待成诚，一见到他立即过来说道：“成哥，这个妖精说是你朋友派来的，我们同学刚开始还以为是变异的BOSS，出手之下被他连伤十多个人，最后连我出手也才把他打退，正要摆开阵法，忽然听他说是来找你。”

　　成诚点了点头，看那妖精人头蛇身，倒是生着一双人手，长到倒颇是英俊，一头青色的头发披散在后，怀里抱着一个木盒，向成诚道：“这位便是成诚师伯吗？”

　　成诚纳闷，心想这是自己那个朋友收的徒弟啊，竟然开始化形了，只不过化形的并不完全，看来还没过百级，不过这样半化形的妖族简直还没听说过，猛然间想起来，在论坛上看到东海大鹏湾铁笛坳翼道人耿鲲门下都是这种半化形的妖怪，那里有独门的化形丹，即使没过百级的妖怪吃了也能够化出人形，只不过并不完全，应该就是如这蛇妖一样。

　　成诚点头道：“我就是成诚，你是翼道人耿鲲的门下吧？我跟他门下可没什么来往。”

　　那蛇妖点头道：“我不是翼道人门下，乃是当初师父在一只虎面金枭口中救了我，之后又拿来化形丹助我化形。”说着又把手中的木盒递过来，“这是师父在北极耗费无数苦功炼下的宝贝，说是当初弄坏了师伯一件法宝，现在特将这件宝贝奉还，以做弥补。”

　　成诚见他不说自己师父到底是谁，心中起疑，伸手接过木盒，解开之后，顿时愣住，只见木盒之中整整齐齐排列放置了十二根三棱尺，那尺每一根都是晶莹剔透，长不过一尺，宽不过一指，上面折射出五彩华光，煞是好看。

　　小猫！成诚立即想起当初在南疆遇到的那只要一口吞掉青索剑的波斯猫王，当初自己在众人手里把他救下来便没按着什么好心，后来约定好一起去炼制太阴寒光鉴以对付金角佛羊来炼制百灵斩仙剑，之后在谷辰熬炼灵玉崖的时候，为了求生，不得以收了禁制让小猫帮忙，最后便放他离去，没想到那小东西竟然把这宝贝炼好了，还特意让门人给自己送来，这东西也是五阶，比自己当初被小猫毁掉的鱼龙策可要好得太多了。

　　成诚收了木盒，向那蛇妖道：“这下可多谢你师父了，这宝贝算是我借他的，以后用完一顶奉还！”

　　蛇妖摇头道：“我师父说是送给您的，他最近在北极收去了不少奇花异草，用十二种动物内丹酿制了十二种生肖酒，说是如果您有兴趣过去跟他一起品尝，如果要是还宝贝那就不用去了。”

　　成诚心里大是过意不去，问他道：“你叫什么名字？”

　　那蛇妖回答道：“当日师父在虎面金枭口中救下我，说我将来还会有劫难应在虎面金枭身上，给我起名叫做火青，取以火克金之意。”

　　成诚先是一愣，心想那猫怎么还能推算出对方将来还有什么劫难？转念一想，这蛇的天敌应该就是那虎面金枭，波斯猫王那么说倒也贴切。

　　成诚向火青道：“今天正是我兄弟开宗立派之日，你适逢其会，正好跟我下去参观一番。”说完不由分说，拉着火青便跳进水中。

　　一人一妖回到尾火宫，跟刘海和虎童引荐一番，成诚向刘海道：“你有什么拿得出手的东西，替我给人家打赏，这小蛇妖的师父挺够意思的。”

　　刘海一听，急忙把蛇妖叫过去，火青并没有因为刘海还没有化形，并且是一只蟾蜍而轻视，反而一直恭恭敬敬。刘海也颇为喜欢，张口吐出十二颗燃烧着五色火焰的珠子，落在火青面前：“这宝珠名叫五火神珠，是我采千年珍珠用本命五火祭炼多日而成，一共二十四颗，给我那新收的小徒弟一半，这一半便给了你吧。”

　　火青连忙推辞，说什么也不肯要，成诚过去搭茬：“你就收下吧，有了这十二颗珠子，便是一窝虎面金枭也一下就打死了。”火青仍然不要，成诚不满地道，“你既然不要，那就不给你了，不过你还是得带回去，这是我给你师父的，你总不能不带吧？”火青这才收下，并说自己一定会带回去献给师父。

　　成诚笑骂道：“你这死心眼，等拿回去了，你师父再赐给你不还是那么回事嘛。”他又把当初从天门神君那里得来的凝魂丹取了出来，这东西本来便不多，索性连瓶都取出来，递给火青，“旁门修炼，最不容易，稍一不慎，便要被魔所乘，甚至是魂飞魄散，这凝魂丹虽然只是三阶，但是效果却不错，你拿回去给你那些师兄弟们，以后修炼之时可省力不少。”

　　火青告辞而去，成诚激动地向刘海道：“二哥，这回我可以炼成百灵斩仙剑了！”说完取出那十二根太阴寒光鉴看了又看，祭炼一番，这宝贝看来是一套，还得好好演练一番，他有飞剑传书让李玉玉立即赶过来。

　　刘海现在已经是火门门主，带着虎童在外布置珊瑚丛，里里外外忙活得不亦乐乎，成诚独自来到火府之中，打算要祭炼一件法宝，然后好去杀金角佛羊，炼制神剑。

　　成诚上了火府中央的八卦台坐下，那团大日宝光真火就漂浮在自己的面前，成诚取出了从亢龙有悔那里收来的四把宝剑。

　　诛仙剑、绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑，都是五阶的宝剑，炼制的极其精妙，每一把上面都有五行属性的附加道法，虽然攻击力并不如何强悍，但是附加属性和道法技能却是厉害得很。

　　宝剑虽然厉害，连接的阵图却并不高明，只是用一张四象阵图连接四口宝剑，再用一张五行阵图套装而成，极是简陋，成诚要做的，便是重新炼制这阵图。

　　现在随着渡过天劫的玩家越来越多，阵法方面也由原来的单阵图、双阵图向多阵图转变，几张、甚至几十张阵图搭配一起布成的阵法，那才是最难破解的。

　　现在阵法图纸获得任务相对于等级渐高的玩家已经变得越来越容易，阵法图纸虽然还没有到泛滥的地步，但也差不多是人手一份，这东西炼器、炼宝和机关阵法全都要用到，空军部有不少阵法图纸，成诚挑了比较稀有的收起来不少，这时拿来炼制这阵法却是绰绰有余。

　　成诚对五行八卦方面也只是知道点皮毛，要他根据生克属性和阴阳变化创出一个阵图来那真是比登天还难，不过他可以借鉴尾火宫的守护阵法，他是大宫主，可以随时调动，甚至修改阵法图。

　　打开尾火宫属性面板，调出阵法图，只见五行元气柱和八卦法器之间密密麻麻画着四种颜色的线条，看起来复杂之极，看来当时成诚几人能够破阵一来是仗着手中法宝厉害，而来便是阵法五人操控，全凭自行运作，八卦道人没有同时出现用法器组成阵法便是因为如此，如果有人控制，再来四个也都得挂在阵中。

　　成诚研究那阵图半天，最后取出一张四象图纸，把四口宝剑分别放在四象眼中，然后再用一张五行图纸叠加。诛仙剑属木、戮仙剑属火、陷仙剑属金、绝仙剑属水，成诚用一张两仪图纸把诛仙剑、陷仙剑相连，便是金木并；再用一张把戮仙剑和绝仙剑相连，便是水火济。再取出土属性的百灵斩仙剑放在五行阵发图中央土宫位置，又用四张两仪图纸分别把四口宝剑与之相连。

　　游戏给的图纸之中，还有一种太极图纸，这太极图纸并不能把两种法宝连成一套，却是专门用来附加道法的。

　　成诚用太极图纸把原来的五行罡煞重新布置了一遍，然后又反其道而行，利用五行相生相克原理，用太极图纸把甲木罡煞与水属性的绝仙剑相连，这时候如果有人用土属性法宝克制绝仙门，便会出洞甲木罡煞，由水生木，克制对方的土属性法宝……

　　成诚费了几十张阵法图纸，终于把这诛仙阵完善，又在其中添加了不少厉害的道法，甚至还利用天魔炼形大法把当初渡劫时候收来的天魔取出来二十五个，祭炼了之后，按照九九梅花之术至于阵中，把个诛仙阵炼成了一个迷阵、杀阵相互叠加的厉害阵势。最后连成诚自己也被绕腾地头昏脑胀，他有信心利用它困主任何敌人，除非对方利用厉害法宝强横破阵而出，否则要想摸清阵法的脉络破阵出来，那简直比登天还难。

　　井飞打下珊瑚岛之后，关天雷等人亲自到岛上视察，这珊瑚岛上生产珊瑚，又有珍珠出产，那些个千年珍珠、万年珍珠和珊瑚乃是炼制法宝的绝佳材料，这一下，其他系也都纷纷看中了这块风水宝地，纷纷向关天雷讨要，那郝浪更是以工程部下部门繁多，又大多是保密技术，不宜在天雷岛大庭广众之下作业，要把整个工程部都搬过来。

　　关天雷跟于宵等人一商议，这珊瑚岛确实适合工程部驻扎，而其他成员也都纷纷表示赞成，纷纷投票表决，竟然便把这珊瑚岛划给了工程部。

　　井飞急得一个劲地向成诚打眼色，成诚心中郁闷，心想你小子没有要来那个本事，当初揽什么瓷器活啊！现在到好，反给他人做了嫁衣，不过成诚心中另有一番打算，也不说出来。

　　井飞、成诚和孙传豪打下珊瑚岛，功不可没，都在现实中给加了奖金，并且游戏里面加了相应的贡献度。

　　井飞最后终于气不过，说起了要在珊瑚岛开辟分舵的事情，这次关天雷没有说话，于宵在一旁道：“小飞啊，我们知道你很委屈，但是你也要为大局着想吧？珊瑚岛是我们碧海大学西南方的门户，并且接下来还要面对战后重建和飞龙帮的报复，你们中文系能够应付的来么？你们中文系守不住珊瑚岛，以后再给我丢了，这个责任谁来担？”顿了顿又说道，“你放心吧，等我们打下剩下两岛，用后土令箭建成了正式驻地，然后再让你们出去开辟各自的分舵，到时候再让成诚用空军帮你打下一个岛屿不就完了么。”

　　成诚听出来，于宵的潜台词便是：成诚所统帅的空军也是学生会说了算，我们不让他帮你，你这次也打不下来珊瑚岛。

　　井飞脸色红一阵、白一阵，半晌无语，默默又坐了回来。

　　会后，井飞郁闷无比，也没有精神再去珊瑚岛了，直接让杨智把队伍都拉回来，一副无精打采的样子，成诚笑道：“大飞怎么像得了绝症似的？一副要死不活的样子！”

　　井飞一愣，被成诚一巴掌拍在肩膀上：“年轻人，就应该有点活力，有点冲劲，干嘛就这么颓废下去？”顿了顿又说道，“他把珊瑚岛给了别人，你就不能自己再打下来一个？”

　　井飞苦笑道：“再打下来一个，谈何容易，那铜石岛……”

　　成诚撇了撇嘴：“你呀，生生是被学校给拴住了，眼光就能看到这么长一点。难道这么大的蜀山地界，就只有天雷岛这一块么？四海之内，荒岛有的是，难道每一个都有帮会占据么？”呵呵笑了一下，“我不管你，不过呢，我现在要去南海，你若是一道的话，我们倒是可以同行。”

　　井飞眼前一亮：“去，干嘛不去！正好祁栋好像还有一个南海那边的任务，我们把他叫着一起走！”

　　成诚回到洞府，把三才令魔幡给了成名，交给他用法又嘱咐了几句，从他那里要了一百颗癸水神雷，又画出几张图纸，让成名去督造，那是用癸水精英混合了其他金属炼制出来的机关炮，用来发射军用五火神雷的，水火相杂，能够增强威力，二阶的神雷当成三阶的使，告诉成名造出来之后便给龙晨他们每人一套，让他们在海边上炸鱼，练习精准度，因为这东西属于器具类，不想法宝那样有锁定的功能。

　　想了想，成诚又派人去找于宵，算是请了假。

　　功夫不大，井飞带着中文系的五个同学便都赶来了，祁栋也在其中，他向成诚道：“我正好有一个南海玄龟岛的拜师引，大飞哥说是让我离了峨嵋拜入玄龟岛！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 山村老尸 [本章字数：5283　最新更新时间：2008-10-21 19:35:07.0]
　　南海玄龟岛易周也是近三百级的大BOSS，游戏之中，专研术数，乃是蜀山第一阵法大师，其门下不擅长飞剑法宝，却是专长阵法，同时，玄龟岛又是蜀山第一造船大派，蜀山中号称“光速乌龟”的九天十地辟魔神梭便出自这易老头之手，而且，他们不但能够制造在海里航行的船，甚至还能制造天上的飞船。目前，易周老头的亲传弟子，玄龟岛的大师哥南海十三郎便有一艘赤阳渡厄舟，不但能够飞天穿地，入海航行，并且本身水火不侵。

　　据传说有一次南海十三郎与别人斗法，被人用都天烈火大阵困住，南海十三郎便钻入那赤阳渡厄舟里面，被烈火炼了整整三个小时，竟然毫发无损，从此南海玄龟殿彻底被炒热了起来，成为了一个不逊于六大邪教的南海一大门派。

　　成诚等人来到神仙湾玄龟岛，看着附近天上海上全是人，有的御剑急行，有的乘风熬游，有的划船荡漾，有的踏水而歌，与之相比，天雷岛便似一处偏远山区的县城，而这里便是上海一样的大都市，看得六人赞叹不已。

　　玄龟岛上被南海十三郎整顿得井井有条，全都都按五行八卦排列，一条条街道整整齐齐，人们行走，井然有序，两旁都是做买卖摆摊开店的玩家，却是没有诸如占道经营、强买强卖、乱扔垃圾、出口成脏等陋习，并且时常见到有一队队穿着玄龟殿制服的玩家往来巡视，便相当于城管了，凡是有扰乱岛上治安，欺行霸市者，无论是玩家还是NPC，立即格杀勿论，他们的靠山便是南海十三郎，南海十三郎的靠山是易周，易周拥有一大家子老婆儿子儿媳妇孙子，乃是蜀山之中极为典型的家族式修行，便是峨嵋派也要拉拢他的，所以，任他有天大的本事，也不敢在玄龟岛闹事。

　　祁栋拿了拜师引直接去玄龟殿，他是峨嵋派易鼎介绍过来的，那易鼎为峨嵋七矮之一，是易周的孙子，当时祁栋完成了一个易鼎的任务，便给介绍来便在他老爹易晟的门下，做内室弟子，比亲传弟子差了一级，比普通弟子却要好得多了。

　　井飞几个都是峨嵋派的，与玄龟岛是联盟门派，所以也一起去拜见易晟，兴许还能捞点好处，而成诚是五台派的，便告别了几人在玄龟岛坤部市场里面转了几圈，打算看看有什么材料自己需要的买点。

　　这坤部市场是比较高级的市场了，两旁都是店铺式的，最低等的是艮部，那里的玩家们还都是地摊的经营模式。玄龟岛是南海第一大派，又因为其本身的特点，造就了南海玩家们交流物资互通有无的第一集散地，这里出售的东西，从法宝到材料，从仙丹到阵图，甚至可以出售的任务物品，特殊道具应有尽有，把成诚看的眼睛都花了。

　　随便转了两圈，成诚买了五十只蛊卵，共是五种，每样十只，放到旃檀钵盂里面，又买一个八十一格的乾坤袋，后来又看到有卖纸画的符的，威力虽然不大，胜在各种属性的都有，共是一套，成诚也买了一套来，身上的钱已经花得差不多干净了，虽然身上还有不少学校空军部的材料等物资，但这些“公款”他却是没想过拿出来卖掉“贪污”的。

　　再好的东西，不属于自己，看多了也会腻的，成诚兴趣索然地从市场出来，一边走一边摆弄手上刚买的一打符纸。忽然一个小厮打扮的NPC急冲冲地由南向北赶来，见到成诚手里拿着的符纸，眼睛一亮，快步走过来说道：“敢问这位老爷，可是能够降妖除魔的神仙？”

　　成诚一听，立即想到这里可能是一个任务，急忙点头道：“贫道一向在深山之中修行，至今我也记不清有多少年了，降妖伏魔只不过是小把戏，偶尔为之！”

　　那小厮听了满脸兴奋，忙不迭地给成诚鞠躬作揖：“敢问神仙可能捉僵尸？”见成诚点头，这才道，“还请神仙移步，到我们家收服僵尸，我们老爷定有厚报！”

　　叮咚！你触发支线副本任务“山村老尸”，请问是否接受？

　　呀，竟然是副本任务！为什么不是主线呢？成诚心里暗暗惋惜，不过还是很痛快地接下了，副本任务，奖励一向不少的。

　　那人见成诚接了任务，立即说道：“神仙快随我走！”拉起成诚便走，刚迈出两步，四周景物一变，不再是原本喧嚣的玄龟岛，而是到了一个幽僻的山村外面。

　　成诚四顾，只见四周群山环绕，似乎只有两条小路一南一北可以通向外面，面前是一座村庄，大约有一百多户人家，那小厮领着成诚一直来到一个大宅院的门口。

　　敲门进去之后，便见到了客厅里面的老爷——那是一个五十多岁上下，身材矮胖的老财主，一见成诚，立即触发对话：“我是当朝丞相商容的亲侄子，因叔父说我不宜为官，便到这里置得几亩薄田，慢慢四周山人皆来集聚，便成了如今这商家村。”顿了一下，又说道，“前几日内子病逝，我把他尸体安放在村口芦蓬之中，哪知道当晚来了四个赶路的汉子，因为我们村刚刚死人，不宜让外人进村，便婉言拒绝，那四人却不肯走，夜里便在芦蓬之中过夜。我见那四人也甚可怜，便派人送去被褥衣物酒食，我那小儿子竟然偷偷跟去，当天夜里便出了事故！”

　　那财主满脸惊恐，随着他的话音，系统生出特技，屋外阴风阵阵，又有鬼哭声响，一阵飞沙走石，屋内灯光晦暗，极是骇人。

　　成诚笑道：“有我在这里，各位不用害怕！”他一伸手，正要从乾坤袋里把电母镜取出来，这宝贝在属性上可是明确写着，对待阴邪妖物攻击力加成，并且有震慑作用，对付这里的妖怪正好，哪知道手刚一探过去，耳边忽然传来系统提示音：

　　叮咚！进入特殊任务区域，任务期间，乾坤袋封闭，飞剑禁用、法宝禁用！

　　听了这话，成诚眼前一黑，差点昏倒过去！自己身为一个剑仙，飞剑法宝给封闭了，那还玩个什么，就等着被人虐啊！

　　现在成诚能够使用的，只有手上那一叠符纸，他这时才隐隐约约反应过来，应该是自己拿着这叠符纸，正好遇到了那个出去寻找神仙的小厮，触发了这个任务。

　　那叠符纸从一阶到五阶不等，有斩妖符、封印符、定魂符各种属性的都有，看来要对付那山村老尸，还是得靠这些符纸，唉，早知道就多买一点了！其实，即使成诚只拿一张符纸，被那个小厮看到也一样会触发任务，如果是那样恐怕就更加凄惨了。

　　不过，其实系统还有一个隐形的条件，那就是对方一定得是渡过第一次小天劫的，因为一旦渡过天劫，人物属性增强，修炼出内丹，而随着系统道书暴率增多，很多人都会开始修习道法了，至不济，也能够修炼到门派中的进阶道法，而这次任务便是主要试验玩家的道行。

　　成诚暗暗叫苦，取出了一张破邪符，二指夹住，劈手打了出去，只见那符还在半空忽地燃起一团火光，最后形成一个一道奇形怪状的火焰符，正印在厅堂的房梁上，那符是四阶的符纸，威力不弱，嗤嗤燃烧，青烟冒起，硬生生在房梁上蚀灼出一个阴文的符印，随后金光闪闪，四周的阴风恶雾立时一扫而光。

　　老员外一见成诚果然法力高强，神通灵验，不由得喜出望外，却哪里知道，成诚那套符纸当中，五阶的符只有三张，四阶的符有九张，三阶的符有十二张，二阶的符有三十六张，一阶的符有七十二张。用过了一张破邪符，四阶的灵符便只剩下八张了。

　　那老员外命人奉茶，又接着说道：“那天晚上，究竟发生了什么，我们谁也不知道，只知道第二天早上起来，我那妻子已经变成了僵尸，而那四个人之中也有三人成了僵尸，只有一个穿了一身道袍，似乎是个妖人，命另外那三个僵尸每天晚上都要从我们村子里捉出一男一女去，唉。”老员外叹气道，“细算起来，已经过了十多天了，我们村子几十男女都已经命丧尸口，却也被变成了无知无欲的僵尸。多亏我们老爷在朝歌听司天台杜元铣大人说道我们村子有难，派家人前来指点破法，让我派人带着祖传的隐形玉出去请神仙来做法收那僵尸。唉！”老员外忍不住长吁短叹，“先后请来了五个神仙，初见时说的自信满满，可是到了收服僵尸的时候却都说什么法宝忘在家里，全都被那僵尸吸了心头热血，也都变成了行尸走肉，呜呜，可怜我那孩子，至今还生死未卜……”

　　这副本任务是在有玩家渡过天劫之后才开始的，至今游戏之中渡过天劫仍然只是少数，接到任务的更是凤毛麟角，所以论坛上面并没有相关的资料，成诚也没有什么可以借鉴的，他听了院外的叙述之后，便说道：“既然如此，我便去……”他正要说去会会那僵尸，猛然间想到，那老员外先前说已经请来了五个“神仙”，都因为忘带了法宝武器而被僵尸捉去，想必那五个倒霉蛋也应该是玩家了，那僵尸若是那么好对付恐怕早就被人杀掉了，还哪里轮到自己，现在自己这里也只有这几十张符纸，却不能大意。

　　成诚略一沉吟，猛然看到外面天色逐渐昏暗，原来这副本任务地图中的昼夜交替比蜀山大地图中要短得多，猛然想到，那僵尸可能又要来抓人吸血了。

　　忽然那员外叫道：“不好了，天快黑了，那僵尸就要来了，还请神仙快想办法，拯救我们的村民。”

　　叮咚！任务一，保护夜色下的村民不受到僵尸的侵扰。

　　成诚立即选择了“是”，那员外立即高兴起来，忙不迭地叫“神仙”。

　　成诚把灵符排好，大步走出屋子，问那员外：“本村有多少村民？那僵尸每天都来多少？从哪个方向来？”

　　员外想了想答道：“本村一共有三四百人呢，那僵尸每天都是五六个成群结队而来，就从村子西边大道进来，我们也拦不住。”

　　成诚稍微松了口气：“很好，只要他们不神出鬼没的乱窜就好，我们现在就去村西！”

　　那老员外留在家里，只派了两个下人商甲、商乙跟着他来，那是两个身强体壮的青年，都提着一根齐眉棍，成诚看了看属性，不过只有十七级，算是凡人阶段里边比较好的了，成诚自然把他俩也看成是系统给自己取得胜利的条件，只是不知道那僵尸会是多少级。

　　村子的西面道路两旁各有一颗柳树，村外不到一千米的地方便有一个白色幔子搭成的芦蓬，据说晚上僵尸便会从那里出来到村子里捉人来吸血。

　　成诚现在手里连一把武器都没有，只能靠着道术与那些僵尸搏斗，想了想，他取出了两张三阶的辟邪符分别给商甲、商乙二人带在胸口，又拿过两人使用的棍子，看看攻击力只有可怜的15点。成诚当初晋级天工开物专家的条件便是把木匠、铁匠和化学升到了顶级，后来两次任务，天工开物接连升级，再加上他本是炉中火命，弄点武器倒也不甚费劲。

　　成诚先去东边柳树上折了一对短棒，张口喷出焚天心火，伸手一捋，面前便出现了系统画笔，他随手刻画，最后选择确定，两根短棒便成了一对七节短鞭，他取了十四张二阶灵符，在每一节上都塞入了一张，然后双手涌出一阵黑色煞气，用正反七煞诛魂大法祭炼一番，左手鞭为正诛魂，右手鞭为反诛魂，炼制出来以后，已经相当于一阶的武器了。

　　接着成诚又开始改造商甲、商乙二人的木棍，他把剩下的二阶灵符分成两半，缠裹在二人棍上，然后用焚天心火将符烧起，把上面的符号印在棍上，便成了两柄伏魔棍了。

　　刚把一双大棍炼好，便听那芦蓬之中一声低沉的吼叫，紧跟着便跳出一对僵尸来，那僵尸俱是原来村里的村民，只是此时神情冰冷，浑身破破烂烂，散发着阵阵恶臭，两眼突出，支出一对獠牙，双手指甲长有一寸，闪着金属般的光泽。

　　“你们两个退后，注意保护好自己，千万不要逞能动手！”成诚自然不会轻易让这两个凡人冒险，若是他们也被咬成僵尸，自己便要多费一番手脚，他大喝一声，“妖孽，哪里走！”给自己提神壮胆，然后左手往离位上一抄，伸手拿捏，迅速聚拢起一团火气，凝成了一颗离火雷珠，劈手向打头的一个僵尸打过去。

　　他这离火雷珠也是离火策上附加的一个技能手法，只是他现在只能够凝出二阶的离火雷珠，渡过天劫之后，有了五行神火炉加成功力也只有可怜的八百多，平时根本不用，这时正好拿出来探探这些僵尸的能力。

　　成诚修习《天魔炼形大法》和《火遁》道书都是门派进阶道法，威力都很不错，《离火策》等级比之二者更要高上一筹，等级又不算低，所以也算得上是“道行高深”了，只是他因为先天“魂”值的不足，一向注重于使用法宝，便忽略了道法的运用，这时候法宝飞剑都给禁止了，他才想起用道法来。

　　其实对本次任务成诚还是很有信心的，即使没有法宝打不过那僵尸王，自己也可以用天魔炼形大法捉些村民来炼制几个魔头去跟他拼，反正他修习旁门魔教两家之长，在道法上面也是不弱与人的。

　　那颗离火珠划出一道红光疾飞出去，正打在左边那僵尸的胸口，只听“砰”的一下，迸出一大蓬火光，那僵尸嗷嗷怪叫着向后倒去，同时成诚把左手身边祭起，挟带着滚滚黑煞向右边那僵尸当头打下，那僵尸双手往上一迎，抵住了那鞭，只见鞭上猛地暴起七道金光向下刷来，那僵尸嗷嗷咆哮着，死死抓住鞭身，张口便是一口奇臭无比的尸气喷出，若是别的玩家鼓捣出来的桃木剑之类的，只这一下便给污染坠地，只是成诚这是用七煞诛魂的手法炼制，黑煞一滚，尸气不能近前，紧跟着右手鞭已经飞到，当胸一下，登时把这僵尸也给打的倒飞出去。

　　成诚一直忌惮那僵尸王，也不敢直接冲出去，只是扬手收回了双鞭，伸手又在离位上一捞，凝成一颗离火珠，二次打出，把左边那个刚刚爬起来的僵尸又给炸得仰面迭出一个跟头来。

　　这两下交锋，成诚试验出这些僵尸等级在三十级左右，若是有百灵斩仙剑在手，成诚顷刻之间就能把这两个家伙砍成两截，只是现在虎落平阳，临时搞出来的一对木鞭加上离火珠也没能搞死这两个家伙，不但这两个家伙缓缓从地上爬起，后面那芦蓬里面竟然又蹦出了两只僵尸，仍然是一男一女，越过先前那两只半血的，嗷嗷怪叫着向成诚扑过来。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 水蛭蛊 [本章字数：5262　最新更新时间：2008-10-22 18:57:39.0]
　　毫无疑问，这次副本任务就是意在完全抛弃飞剑法宝之后考验玩家道行的甚浅，成诚自制的一对木鞭根本不能有效地杀死三十多级的僵尸，而那二阶的离火珠杀伤力也很是有限，这个时候就到了考验成诚道法和技术运用的时候了。

　　游戏之中，五台派进阶的道法还是叫五行遁法，只不过却是上升了一个层次，成诚修习初阶火遁，那只能够在火中遁行，而修习了进阶火遁之后，却是能够运法遁火，随着升级出现附加的遁火状态道法，甚至能够组成阵法，要不然也不可能成为一大剑派的进阶道法了。

　　只是这进阶火遁之法要施展起来却是有一个先天限制，那便是前提得有火，而成诚修炼的《离火策》正好能够调动本命炉中火，而成诚用装了大半下的大日宝光神焰的五行神火炉济合本命元丹，那就能够源源不断生出火来，而不会导致枯竭。

　　成诚双手一指，施展火遁第一个附加道法——生命火线，这东西名字听起来挺牛气，其实也不过就是能够御火成线，而具体的攻击力就要看那火本身的品质了。成诚并没有放出火线去攻击僵尸，因为他知道自己这虽然是通过《离火策》附加道法炼出来的焚天心火，但是用那样细细的十根火线去烧僵尸还是太勉强了，他只是掐诀指地，在地面上横七竖八划下十道火线，跑在最前面的两只僵尸一踩到，立即被灼烧，损失一小截生命值。

　　那僵尸一被生命火线烧到，立即警觉，不再向前奔跑，而是飞身扑来，成诚自是早有准备，双手一挥，地上的火线立即剧烈地燃烧起来，“呼”地一下，蹿起三丈多高的火苗，组成了十道火墙，相互交错只见把飞扑过来的僵尸也给烧得坠落在地上。

　　成诚本身“魄”值极低，又没有学到过“六合剑”“鸳鸯连环护手钩”这样的凡人武术，若是被这高攻、高防、血厚、高敏的僵尸近身，那就只有死路一条，他用火墙挡住了四只僵尸，不敢只靠火阵来磨死对方，因为自己的“魂”值也是低的可怜，没有那么多的法力支持消耗，他一扬手，二次抛出了一对木鞭。

　　成诚的目标很明确，就是那两只已经只剩半血的僵尸，“啪啪”两声，两只僵尸又被打倒在火阵之中，紧跟着又是连续几鞭，打得一对僵尸满地找牙，成诚却没有丝毫的欣喜，因为他看到，对面的芦蓬之中又蹦出来两个僵尸！

　　相信，如果成诚是像佛家那种经验法术的玩家，要想对付这几只三十多级的僵尸简直是易如反掌，比如扫地僧，比如晓音小尼姑，几道佛光过去也就解决了！他们的一身本领全在佛法之上，可不像成诚，失了飞剑和法宝便成了没牙的老虎，当然，那些佛门弟子也不会触发这种副本任务。

　　六只僵尸一起冲到火阵之中，成诚法力值消耗太低，此时打不开乾坤袋，又没有仙丹补充，打起来束手束脚，双手一挥，双鞭影响了后面的一对新来的僵尸，把最刚开始的那两只只剩下血皮的僵尸给放了出来。

　　“商甲商乙，这两只僵尸交给你们了，一定要小心！”三十多级的僵尸，几十只剩下血皮能够秒杀了还不过二十级的这两个所谓“强壮”的武士，成诚不得不右手射出两道火线，将一只僵尸脖子缠住，骚扰拖延住，让那两个家伙合力先灭掉一只僵尸再说。

　　商甲和商乙果然没有让成诚失望，两人大吼一声，一个高高跃起，当头一棒，一个弓腰侧部，大棍横扫，这两根棍子上面都有二阶的灵符，一旦击中僵尸，立即删除耀眼的金光，乍闪之下打的那僵尸一声吼叫，倒翻出去，二人乘胜追击，两根大棍此起彼落，只十余下，便把这僵尸打死在地，成诚这才把剩下的血皮僵尸也给放了过去。

　　成诚不断用离火珠和双鞭磨着火阵里四个僵尸的生命值，一旦磨到只剩下血皮之后，便放出去让商甲商乙二人轮歼致死，只是，最终那芦蓬之中也只蹦出来了八个僵尸，成诚担心的僵尸王一只也没有出现。

　　好容易将八只僵尸全部打死，成诚这才松了一口气，幸亏已经炼成本命元丹，能够补充先天不足的法力值，竟然一直支撑下来，并且还在缓缓回复着。

　　看着地上的八具尸体，成诚正要放火烧掉，忽然商甲和商乙二人竟然哭了出来：“呜呜，这不正是刘老家的大儿子吗，这时张奶奶家的三个孙子和孙媳妇。”

　　眼看着天边逐渐要露出鱼肚白，成诚并没有听到系统提示任务完成，正纳闷间，忽然听到这两人这样说，心想莫非还有什么任务？念头还没有转完，忽然芦蓬之中传来一声尖锐的呼啸，紧跟着地上的八具尸体猛地身子一挺，又活过来，闻到活人生气，立即伸出尖锐的手爪向还在地上蹲着的商甲商乙抓去。

　　“不好！”成诚顾不得耗费法力，急忙使出霹雳震光遁法瞬移到二人身前，这三十多级的僵尸却是破不开他的金光防御，成诚用身体硬生生替二人挡下了迎面四只僵尸的一击，他大喝一声，双手一分，一对木鞭陡然黑煞大作，向两边打去，将冲过来的一对僵尸逼住，他张口喷出一道鲜血，抓着两人合身滚入血光，使开四九遁法飞遁到百米之外，而那四只僵尸的八只利爪只虚插入血光，把在后面的商乙大腿上划出一道血口，并不致命。

　　成诚飞遁到安全地带，把二人放下，再看那八只僵尸一起冲来，他急忙往离地上捞起一团火气，双手连动，迅速凝出两颗离火珠，劈手打去，正中跑在最前面两只僵尸胸口，“砰砰”两声，僵尸立即被炸死倒地。

　　成诚这才发现，这二次复活的僵尸血值并不是满的，也就相当于血皮，如果让他们吸到人血估计能够迅速补满，他用五火剑诀驾驭两条木鞭，此时他过了五十级，能够同时驾驭两件武器，所以即使这两口木鞭没有两仪阵图连成一套他也能够使用自如。

　　那木鞭外面裹着腾腾烈焰，没打中一下，都附带爆击效果，只是这鞭是木属性，这样使用，会迅速损耗耐久度，不过成诚现在也顾不得这么多了，双鞭齐舞，很快就把这些僵尸有全部打倒在地。

　　这下成诚怕那僵尸王三次将之复活，急忙取出了禁锢符印，分别按在僵尸的额头上，那符上金光一闪，流转到整个僵尸，这八具尸体便给禁锢定住。

　　叮咚！恭喜您完成第一节任务——挽救夜色下的村民，完成度百分之百分之九十九。

　　系统提示音过后给出了两个提示：一，直接去找商员外领取奖励；二，救治好受伤的商乙，然后再去找商员外。

　　成诚明白，之所以完成度没有达到百分之百，便是因为最后这下商乙被僵尸抓伤了，他立即选择选项二。

　　叮咚！商乙在保卫村庄战斗的时候被僵尸抓伤，请在一个时辰之内为其清楚掉所感染的尸毒，否则一个时辰之后，商乙将变成一个吸血僵尸。

　　成诚深吸了一口气，拉过商乙，一看大腿上有一道半尺多长的血痕，此时已经变成了黑色，上面飘荡着道道黑色的阴气，那应该便是尸毒了。

　　在游戏中，成诚几乎从没有跟僵尸打过交道，这里是仙侠游戏，又不是天师游戏，遇到僵尸把飞剑放出去，一下就解决掉了，即使被僵尸抓伤，也只要弄一颗解毒灵丹服了百毒全消，哪里还需要去细致地研究僵尸的习性特点……

　　成诚颇感为难，副本任务中，一个时辰只有二十分钟，他现在连什么能够解了僵尸毒都还不知道，只能按照一般电影啊，小说里面所说的，向二人问道：“你们这里有糯米没有？”

　　还别说，那商甲还真点头，说厨房里就有糯米，成诚连忙跟着他把商乙带回院外府上，只不过没有去找员外，反而是直奔厨房，本想到了这里就能够拿到糯米，哪知道在这里管事的柳嫂却说什么都不干，材米油盐酱醋茶啰哩啰嗦了一大堆，大致的意思就是告诉成诚，这东西需要用钱来买。

　　成诚乾坤袋打不开，哪里来的钱给他，气得差点一把火烧了这厨房。最后被逼的没办法，问那商甲：“你看看我身上什么东西能够卖点钱来买米？”

　　看着成诚手里的符和那对木鞭，商甲把脑袋摇得跟拨浪鼓相似：“这里的民风不善争斗，再说神仙的法器我们也没人敢用。”

　　成诚是一个细心的人，刚看见商甲摇头还满是失望，当听到最后一句话的时候突然高兴起来，他说神仙的法器没人敢用，那也就是说凡人的东西就可以了哦，成诚高兴得差点跳起来：“那你们这里需要什么？弓箭？盾牌？梯子……”成诚问了一大堆比较有“技术性”的工具，商甲都是无一例外地摇头，最后才说道：“如果神仙能够做两张菜板的话，那么我想……”成诚差点吐血。

　　做菜板很简单，成诚到村外，用生命火线烧倒一株大树，然后再破开成大约十厘米厚一段一段的就行了，很快便做好了十张菜板，商甲拿去，不多一会便拿回来了十张纸币。

　　蜀山大地图里面还在用金币银币呢，怎么这里竟然发达到开始用纸币来了？拿过来一看，正面画着一个帝王头像，上面印着一个一字，也不知道一元，还是一毛，抑或是只有一分。

　　拿着十张纸币给了柳嫂，这娘们才答应给糯米，并且借用了一个大木桶，把商乙和糯米一起放在里面熬……

　　叮咚！你用的糯米有效地抑制住了尸毒，尸毒发作时间推迟到两个时辰之后，请您抓紧时间医治祛除尸毒，否则商乙将会变成僵尸。

　　天啊，费了这么大的劲，竟然不能够解尸毒呢！成诚心里暗骂，都怪自己不小心，要是商乙不被僵尸抓到，自己早就领了第一节的奖励了！

　　成诚又向商甲询问了一番，得知这座城里并没有药铺、没有裁缝店、没有铁匠铺、没有……反正是，凡是跟商业有关的统统都没有，刚才那十张菜板还是商甲一连跑了几家去推销，换来的商币，才买来的糯米。

　　成诚心中暗骂，这穷地方，连蜀山大地图里的新手村也是大有不如，虽然人口多点，但是正经的却是没有一家，都是摆设，他又想问周围是否有铁矿或者是草药，结果那商家还是把脑袋一摇三晃！

　　成诚强压胸中的郁闷，让商甲好好在这里照看，又给了他一张五阶的灵符，告诉他，如果过了时间自己没有回来，而商乙变成了僵尸的话，就第一时间把这个贴在他的额头上。

　　成诚使出霹雳震光遁法来到周围山上，他本来就没有炼药的技能，面对的满山的青草绿树一点头绪也没有，也不知道哪一个才是能偶解救僵尸毒的，最后停在一个小河边的岩石上想办法，却是快半个小时了，仍然是两眼一抹黑。

　　成诚一拍大腿，心想罢了，不能百分之百完成任务就不能吧，我先回去把那商乙用天魔炼形大法炼成一个魔头，晚上去斗那还不知道虚实的僵尸王，他刚才也去芦蓬那里看了，却是只是一个普通的灵棚，其他的什么也没有，就连棺材也都是空的，只有等晚上僵尸王自己出来了。

　　就在成诚正要打道回府的时候，忽然看到水里出现了一种怪物——水蛭，七级生物，主要生活在湖泊小溪之中，能够钻入人体内吸血。

　　那水蛭有三寸多长，正吸附在一条三级白鲢鱼的身上大口吸血，身子一股一股的，成诚看到这东西，第一印象便是想到《笑傲江湖》里边，蓝凤凰用水蛭吸血给令狐冲输血的场面，顿时高兴得一下子从石头上蹦起。

　　“哼哼，小东西，今天遇到我，算你们有福气呢！”成诚先去打死了两只二十五级的人熊，用天魔炼形大法将之炼成两个魔头，然后伸手向水里一指，两个魔头立即化成两道红光钻入水里，捉了那水蛭上来。

　　成诚沿河寻找，一只捉了十二只水蛭才算作罢，又捉了三只活的野鸡回到了村里，让商甲弄一个罐子来，将野鸡宰了，鸡肉切成一块一块放到罐子里，又把自己的血滴在里面一些，然后将水蛭放入其中，又去商乙伤口上弄下一些毒血搅拌的糯米同时放进去，最后将罐子封口，外面用一张四阶符纸镇住，启动炼蛊技能。

　　游戏里面，炼蛊也是一大特色，用什么材料发生什么作用都有说道，成诚炼着水蛭，乃是用鸡肉喂养培育，自己的心血做印记来进行控制，僵尸毒是它们将来的目标，糯米是用来给他们做附加属性，一会成功了，那水蛭就拥有了部分糯米的特性，能够有效克制僵尸毒。

　　游戏中炼蛊可没有现实中那么麻烦，只要程序材料全部正确之后，这种低级的蛊虫只需要大约五分钟就可以成功，紧接着成诚又把鸡血倒进去，念动咒语开罐。

　　鸡血刚浇进去，罐子便开始不住地抖动，这罐子不是炼蛊专用，如果不是那道符印镇压，那蛊当场就会破罐而出，进儿因为“早产”导致炼蛊失败而反噬主人，炼蛊等级越高，所需要的罐子越好。

　　成诚单手掐诀轻喝一声，向灌口一只，那两只用人熊精魂炼成的魔头立即化成一道红光钻了进去，因为糯米并不能完全克制尸毒，所以成诚再用太阴炼形大法炼制一番。

　　功夫不大，成诚手腕一挑，那罐子口立即喷出一道血光，紧跟着十二道红线陡然射出，绕着屋子转了一圈，最终回到成诚手腕上，缠绕上去，成了一道奇特的腕绳。

　　这一会的功夫又用去了不少时间，那边商甲叫道：“神仙老爷，我兄弟快不行了！”成诚急忙跑过去查看。

　　此时的商乙躺在木桶之中，浑身都成了青紫色，双手指甲疯长，抠在木桶边缘上，“咯吱吱”作响，成诚暗叹了一声，若是自己有一个炼丹的副职业那应付起来可就要轻松多了，他让商甲把商乙从木桶之中抱出来，拉过大腿，露出伤口，把手腕一晃，那十二点红线立即飞起，落在伤口之上，随后便把细长的身子一股一股涌动，吸食上满的僵尸毒。

　　十二只水蛭蛊虽然只是一阶，却是工作极快，很快便把伤口处的尸毒吸食干净，有几只都已经把全身变成手指粗细，通体漆黑，被一团黑色的引起笼罩，肚子里已经装满了尸毒，成诚伸手一指，那几只黑色的水蛭蛊便飞到了水桶里的糯米水中，过了不久，又重新飞回来，却已经是又变回红线一条。

　　外面的尸毒吸完了，成诚又催动水蛭循着伤口入内，分出几条先把心脏守护住，再用几条把大脑守护住，奋力吸食。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 僵尸夫妻 [本章字数：5241　最新更新时间：2008-10-23 19:21:56.0]
　　成诚终于在规定的时间内，把商乙身上的尸毒给祛除干净，他在心里暗自发誓，这次回去之后，一定要把五台派炼药任务做了，如果自己这次有炼药技能的话，要解这尸毒根本不用为难，因为系统不会给玩家一个无解的任务，他敢肯定，村子周围的山上肯定有能解尸毒的草药，万幸的是自己学了炼蛊术，要不然这次任务就要失败了，天知道这商乙如果变成了僵尸，会引发什么连锁反应。

　　看着脸色逐渐恢复正常的商乙，成诚长出了一口气，带着二人去找商员外，得到的奖励是一个消息、两瓶民间的草药，分别能够补气和补血、另外还有就是一把祖传的桃木剑。

　　给了奖励之后，商员外复又大声痛哭：“可怜我的儿啊，年纪轻轻便给僵尸捉去，至今生死未卜……”

　　叮咚！三尸星副本任务第二节，商员外唯一的儿子商弘为了给母亲守灵被僵尸王捉去，至今陷在僵尸窟中，想请你去将他救出来，是否接受任务？

　　成诚立即选择了接受，随即便听商员外说道：“据伯父给我的家书里面称，杜元铣大夫已经算出那僵尸王因见我妻子生的美貌，便跑来趁他魂魄未入地府的时候将之变成僵尸，打算共同行于人世之间，所以还未杀我那儿子。”顿了顿又说道，“那僵尸王每天子时都要与我那鬼妻双修，到时候**打开，吸收太**华，神仙可以在这时候到芦蓬那棺材下面便可看到僵尸洞，进去相救小儿，只是无论成功与否都要在丑时之前出来，否则那洞穴就要封闭，僵尸王醒来麻烦不小。”

　　成诚接了任务，看看时间，还有大约两个小时，成诚先杀了二十四只人熊，都练成了魔头，以作晚上保命之用，又在黑狗岭寻到一处铁矿，用焚天心火融了，炼成十四把七煞诛魂刀，只不过只是二阶的垃圾而已，对付僵尸倒也勉强，对付那僵尸王估计便是凶多吉少。

　　商员外给的那桃木剑是商家祖传的镇宅至宝，名叫千年桃木剑，乃是三阶的武器，除了不能御之飞行和攻击力稍弱之外，对僵尸等阴物有着百分之五十的加成，还附加神雷攻击，只是因为多年蒙尘，目前是被封印的，只相当于一阶的武器，还需要用黑狗血灌溉解封，他只得窝在黑狗岭，干起了杀狗大业。

　　商员外所告诉的那个消息便是，用黑狗血涂在符上，会使灵符的威力加强。

　　游戏之中，杀狗取血也不是容易的事情，有的狗爆的血多，有的极少，成诚一直忙活到将近游戏时间亥时将过，桃木剑才解封到二阶零百分之七十六，还没有完全解封，不过也没有办法了，他随手又打杀了十几只黑狗，去了狗血涂在符上，然后施展霹雳震光遁法赶到村西芦蓬。

　　这芦蓬里到处都是挂着白色幔子，正中停放着一个硕大的红木棺材，上面白发过了一排白色蜡烛。

　　成诚先取了四张用狗血浸过的灵符分别贴在四边木头柱子上，镇住四方，然后又去了一张五阶灵符贴在棺材上面，镇住中央，然后才伸手把棺材抬起，只见下面果然有一个磨盘大小的洞穴，里面阴气森森，正对着天上的月亮，成诚先取了一张灵符，随手一晃烧成一团火光，劈手打了进去，只见符光过处，引起纷纷散去，成诚随后闪身跳进去。

　　成成一条进洞，立即进入了另一个小地图之中，四周漆黑一片，成诚把桃木剑横在身前，缓步行走，他没有修炼过什么通天彻底金睛术之类的道术，所以目光也不能及远，看不清四周虚实，只得缓缓向前探路。

　　这洞内好几处都停放着一具具死尸，气氛略有些恐怖，成诚深吸了一口气，手上放出火来着凉，缓步前进，刚走不远，便有了分岔路口，成诚正犹豫不决间，忽然背后有人说话：“你是来救商员外儿子的吗？”

　　成诚吓了一跳，回头一看，只见一个黑衣青年，头戴道冠，手拿一道乌油油的宝剑，满脸的正气，见成诚转过头来，咧嘴一笑：“我也是来做任务的玩家，呵呵，您好，我叫黑光，你好啊。”

　　成诚笑道：“哦，我叫成诚，呵呵，同好同好，怎么，你也是来解救商员外儿子来的吗？”

　　黑光摇头道：“我不是啊，我是来救商员外老婆的，他老婆便成了僵尸，正在跟僵尸王双修，每过一天，功力便增长一层，我得尽快除掉他，嗯，僵尸王和那女僵尸现在都在中间这条洞里双修，左边这个洞便是关押着商弘的，右边那个是群尸洞，僵尸王所有的僵尸手下都在那个洞里，你可千万不要进去啊！”说完掐着手指头算了算，“不好了，时辰要到了，我得先走了！千万不要进右边的洞穴，切记切记！”说完身子一晃，便化成一道黑光闯进了中央的那个洞穴。

　　成诚见他先走，也不阻拦，取了一张符纸，贴在了右边洞穴口上，又张口　喷出一道鲜血在符上，那符上灵文闪闪发光，这才满意地笑了笑，转身进入了左边的那个洞穴。

　　成诚刚走，那个黑光便又折了回来，看着右边洞穴上的灵符，脸上带着一抹冷冷的笑，伸手一指，那张灵符立即燃烧起来，转眼间成了一把灰烬，紧跟着他也闪身随后进入了左边的洞穴。

　　却说成诚进了左边洞穴，这次他不在缓缓前进，而是使出魔门四九遁法，借着一溜火光向洞内疾飞，路上仍旧是看到数具尸体，都是村里的村民，他也没在意，一心前进，很快便飞到了洞穴尽头。

　　这条洞穴的尽头是一个空空荡荡的石室，正中央放着一个棺材，其余空空如也，看来那商弘就被关在这棺材里面了。

　　成诚深吸了一口气，伸手去揭棺材盖子，“吱嘎嘎”数声，棺材盖子褪离开去，再看棺材里面，果然躺了一个身穿素服的白衣少年，能有十六七岁大，脸上带着一抹诡异的笑，成诚见他表情古怪，立即知道不好，急忙往后退去，那白衣少年猛地从怪才里面飞起来，一道乳白色剑光从身子底下飞起，之向成诚刺来。

　　“哎呀！”成诚不敢用桃木剑格挡，身子往后仰面倒去，左手在背后迅速凝出一颗离火珠，劈手打去，那白衣少年身子在空中一个翻滚，反手一挑，宝剑挑在雷珠之上，“砰”的一声，暴起一片火光。

　　便在这时，后面通道里有飞来一道黑影，正是那黑光，擎着一柄乌油油的宝剑向成诚刺来。成诚在地上打了个滚翻起，笑道：“早就等着你呢！”反手把一张灵符打出，黑光抡剑劈去，那符上光芒陡然闪起，忽地射出一道红光，正是成诚炼制的魔头，张牙舞爪将黑光缠住。

　　成诚笑道：“你们不是有五个家伙呢么？怎么不都一通出来！”左手夹着一掌符纸，一晃之下，立即燃烧，上面符文闪出一道金光，他将金光印在桃木剑上，正要上前将那黑光刺死，忽然脚踝上一紧，低头一看，只见地下竟然长出一双手来，将他脚踝抓住，成诚急忙挥剑斩去，猛地地下射出一道黄色的剑光向他裆下剖来，成诚大骂了一声无耻，用灵符加持过的桃木剑横扫拦截，“当当”两下，竟然有金属交鸣之声。

　　成诚大喝一声，浑身冒起火来，两道焚天心火沿着双腿下行，“噗”的一声，把一双鬼手烧得漆黑焦烂，成诚趁机跃起，桃木剑左右拦截，把白衣少年刺过来的剑光架住，一对柳木鞭陡然打出，正中那白衣少年胸口，当即把他打得一声惨叫，倒飞出去。

　　成诚横剑落地，身上无相魔衣也受到了限制，无相天魔不能发作，不过还是挡住了那僵尸的抓扯，要不然自己也得中了尸毒。

　　土下钻出一个黄衣人，之后通道里边又走进来一红、一青两个人，五个家伙将成诚围在当中。

　　那黑光说道：“你竟然能够识破我是在骗你，为什么还要走这条路？”

　　成诚笑道：“这副本任务里只有我一个玩家参加的，呵呵，你们五个都被僵尸王咬成了僵尸，连智商也降低了不少，我留在右边洞穴上的那道灵符上面有我喷上去的心血，你一破了那灵符我自然立即便知道了，唉。”

　　“你知道我们是僵尸了？”黑光脸色一变，成诚耳边又传来系统提示音：

　　叮咚！你发现了在你之前赶来救人而被僵尸王咬成僵尸的五个玩家。你现在：一，想办法将他们变回人；二，将他们杀死；三，继续自己的任务，赶快去营救商弘。

　　成诚知道这五个人现在不过是电脑操控，根本就是五个NPC，救不救也没啥所谓，而自己也确实没有那个能力，要把这五个都杀死嘛，如果自己有玄阴聚兽幡和百灵斩仙剑在手自然是不在话下，可是凭自己现在的情况，根本就不现实，所以也是不能选，成诚直接点选第三个选项。

　　“来吧！加入我们吧，一起把自己的生命献给伟大的僵尸王大人，从此你将拥有无穷的战力和永恒的生命！”黑光说完，五个僵尸一起仰天吼叫，嘴唇里露出一对对僵尸獠牙。

　　这五个家伙生前便都是渡过天劫的高级玩家，死后等级不变，还保留了生前的剑光形势和一定的道法，远非如昨天晚上那些三十多级的僵尸可比，成诚不敢怠慢，长声叫道：“你们哥五个先在这里鬼叫，哥哥我先走了，拜拜了您那！”说万一跺脚，平地金光乍起，他已是施展霹雳震光遁法走了，这五个僵尸嗷嗷嚎叫，立即进入通道追了过去。

　　成诚直接飞遁到洞口，反身取出五张五阶的灵符贴在左边洞口，这五张灵符都是经过他重新炼制过的，往洞口上一贴，上面的符文立即闪出金色的光芒，漂浮起来，释放出成诚用魔头炼出来的“烈火精灵”，张牙舞爪，浑身浴火，在洞口盘旋飞舞，那五个僵尸要跑出来，破掉五个灵符可得花上一阵时间。

　　眼看从洞内跑过来的五个僵尸都被五道符光挡住，成诚笑了笑，闪身进入右边洞穴，这个洞中的情景跟左边洞穴一模一样，地上也是躺着很多村民的尸体，成诚仍是不敢丝毫停留，用四九遁法向前疾飞，很快便到尽头。

　　这里也是空荡荡的一个空间，中央放着一个大棺材，成诚把棺材盖子揭开，里面也躺着一个白衣少年，跟先前那个僵尸少年一模一样，只不过这个少年脸上却满是惊恐，一见棺材盖子打开，立即哭着哀求：“不要咬我，不要咬我！”是真正的商弘了。

　　成诚上前安慰与之对话，那商弘却不立即逃走：“我妈妈被那僵尸王捉去了，求求你帮我把妈妈救出来！”

　　叮咚！商弘哀求你将他妈妈从僵尸王手里救出来，你是否接受任务？

　　成诚立即选择了“否”：“那僵尸王道行深不可测，我这次来好些法宝都网忘在家里，准备得不够充分，还是等下次再来吧！”成诚知道左洞的那五张灵符支持不了多长时间的，再说游戏中时间短，如果拖延到子时之后，地穴封闭，那自己就别想出去了。

　　哪知道这商弘却固执得很：“既然如此，还请神仙带我去见母亲一面，否则我便在这里陪着我妈妈，即使被僵尸咬了也没有怨言。”

　　成诚恨得差点一巴掌打躺下他，只得选择同意，就在成诚救起商弘的一刹那间，左面洞穴里地上的尸体忽然纷纷动作，都活了过来，果然是群尸洞，都是僵尸王捉来的村民，吸血之后尸体便扔在这里，然后便纷纷成了僵尸。

　　成诚眼看着一对僵尸从洞里闯进来，急忙一把将商弘拉着护在身后，桃木剑横在身前，格挡住僵尸利爪，反腕横削，“啪啪”两下，斩在僵尸身上，紧跟着柳木双鞭陡然撞出，把一只僵尸打得向后倒飞出去，桃木剑上有灵符加持，金光闪烁，一剑便刺入僵尸胸口，那僵尸奋力挣扎，大声嘶吼，成诚反手从离地上捞来一把火气，顺着桃木剑送入僵尸体内，紧跟着又取了一张狗血祭炼过的灵符贴在僵尸头上，那僵尸内外火齐发，立即燃烧起来，很快便成了一滩灰烬。

　　“神仙且慢！”商弘又出声道，“这些都是我们村里的村民，被僵尸王捉来吸血，成了僵尸，其情悲惨，我想把他们的骨灰带回去安葬，也好让他们安眠地下……”

　　叮咚！十二份村民的骨灰任务……您是否接受？

　　真磨叽！成诚咬牙点选了接受，一剑又把另外一只僵尸利爪隔开，紧跟着运剑刺入僵尸体内，仍用前法，调来离火送入体内，然后用一张灵符封顶，内火外货齐发，稍为灰烬。

　　成诚一边杀僵尸，一边收去骨灰，很快便把通道里十二只僵尸全部杀死，取得了骨灰，心中郁闷不已，这一会的功夫，便又消耗掉了十二张灵符，他身上的符纸，已经是所剩不多。

　　“走吧，带你去看你妈！”成诚带着商弘走入中间的那条洞穴，这条洞中竟然丝毫没有任何阻拦，而且路面都是青石铺就，一路畅通，直到尽头。

　　这洞穴尽头处是一间很大的石室，一个八卦台上放着两口石棺，上面一男一女两个僵尸相对而坐，正在双修运起，一道道尸气被二人吸来呼去，似乎正在紧要关头。

　　成诚带着商弘多在出口处，小声向他说道：“你妈妈已经变成僵尸了，是要咬人吸血的，你就在这里看一眼就算了。”

　　“不！不会的，我妈妈不会咬我的！”少年很是倔强，大步向那女僵尸跑去，成诚吓了一跳，急忙跟了过去，猛地眼前黑气一闪，成诚急忙挥剑打散，再看那商弘，已经是跑上八卦台到了女僵尸跟前。

　　猛地一对僵尸全都睁开眼睛，那僵尸王外貌是一个身强体壮，身穿戎装的将军，眼睛刚一睁开，周围立即有无数黑色尸气涌动，口中露出一对獠牙，张口向那商弘咬去。

　　“僵尸王住口！”成诚大喝一声，劈手打出一道四阶灵符，正好贴在僵尸王额头上，符上金色符文闪闪浮现，将那僵尸王镇住，成诚再看那女僵尸，并没有立即向商弘下毒手。

　　只听那女僵尸对着怀里痛哭的孩子幽幽说道：“我苦命的孩子，我和你父亲缘分已尽，我如今已是死人，与他在无瓜葛，只是他欠我的，我是终究不会就这么算了的，孩子，我之所以把你一直留在这里，便是怕你遭了那姓商的的毒手。”猛地抬起头来，一对尸眼恨恨地看着成诚，“那便是那姓商的请来的法师么？哼，他已经请了那么多的法师了，哪一个不都是被强都给咬成了僵尸！”说完向着成诚，张口喷出一道黑色的僵尸煞气！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 三尸杖 [本章字数：5253　最新更新时间：2008-10-24 18:44:17.0]
　　成诚先天魂魄值不足，一直走的是法宝、飞剑流，现在进入到这副本地图里边，被限制了法宝飞剑、只能尽可能地走道术流，好在他除了正常的五台派道法之外，还学了《天魔炼形大法》和《离火策》，要不然这任务是无论如何也别想完成。

　　那女僵尸一口僵尸煞气喷来，成诚急忙也是张口喷出了一口焚天心火，只见火光与尸气一碰，“噗”的一声，暴起一大团青烟，成诚紧接着又是一口鲜血喷在桃木剑上，用天魔炼形大法的道术催动，桃木剑上立即浮起一片血光，他扬手将桃木剑抛出，向那女僵尸飞斩过去。

　　“吼！”那女僵尸一声怒吼，却是不能移动，眼看就要被飞剑斩在头上，忽然那商弘大叫一声，护在女僵尸身前：“不许伤我妈妈！”

　　成诚急忙招手收回了桃木剑，向商弘一跺脚：“你小子！好，我不伤她，你也别让她给我捣乱，看我杀了那僵尸王！”二次将飞剑祭起刺向那僵尸王。

　　僵尸王猛地一声吼叫，身上尸气涌动，头顶上那张灵符立即化成了飞灰，张口喷出一道黑气，黑气之中显出十二只恶鬼，嗷嗷怪叫着向桃木剑缠去，那神剑上红光一闪，顷刻间将三只恶鬼斩成一团阴气，却还是被剩下的九只恶鬼给缠在了空中。

　　成诚看出那僵尸王这功夫不能移动，急忙取了事先用魔头祭炼过的灵符在石室周围墙上布置起来，一共八张灵符，按八卦方位印好，然后双手分合，射出一道道火线，将八张灵符连接起来，火线一起，灵符立即燃烧起来，又有八只魔头升起，满室之内都被映得光怪陆离。

　　成诚双手灵诀变化，迅速凝成了两枚离火珠，劈手打去，“砰”的一声暴起一大团火焰，把九只恶鬼炸得四下飞蹿，成诚伸手一指，那桃木剑上魔光闪闪，陡然发力向下刺去，“噗”的一声，正中僵尸王的胸口，瞬间刺入半尺多深。

　　“去！”成诚迅速在离位上捞了三缕火气，借着桃木剑身射入僵尸王体内，忙又取了一张五阶灵符，甩手打去，符上金纹闪闪发光向那僵尸王打去。

　　“吼！”僵尸王陡然全身尸气大作，全身暴起，“咔咔咔”，插在他身体里的桃木剑瞬间断成了四截，掉落在地，猛地从石棺上站起，伸手抓过商弘就要张口吸血。

　　“不要啊！”女僵尸发出了一声直刺人耳膜的惊天尖叫，右手挡在商弘身前，被僵尸王一口咬在胳膊上，左臂抢过商弘，护在怀里。那僵尸王被成诚的桃木剑和三缕离火精气所伤，急需吸活人鲜血补充生命值，这是被女僵尸阻挡，气得一拳把女僵尸给甩了出去。

　　商弘被女僵尸护在怀里直飞向墙角，僵尸王正要伸手去抢商弘，成诚大喝一声，双手灵诀一合，四周火线组成一张火网，上面有无数金色符箓，猛地弹起，将僵尸王困在其中，他知道自己困不住僵尸王，向商弘大叫：“你们快跑！”又取了一对灵符，甩手打出，正印在冲过来的僵尸王身上，符上魔光一卷，两个魔头现出身形，往僵尸王身上纠缠过来。

　　那僵尸王一声嘶吼，两手抓住那魔头，浑身尸气一现，两个魔头立时被捏成一团红雾四下消散。

　　那女僵尸要把商弘送出去，大步向洞口逃去，僵尸王被火府阵缠住，急忙指挥剩下那九只恶鬼过去纠缠，成诚轻哼两声，伸手在两道火线上一弹，整张火阵立即都颤动起来，把九只恶鬼都给兜裹进去，只见火光一闪，符光大作，九只恶鬼立时被烧成一道青烟。

　　“吼！”僵尸王大步冲过来成诚伸手一指，四下里火光大作，横七竖八燃起无数道火墙，那僵尸王却是凛然不惧，冒火冲突，成诚急忙又调来八道灵符上面的魔头打来，僵尸王嗷嗷怪叫，顷刻之间便灭了八个魔头，成诚早施展霹雳震光遁法飞遁而走。

　　那霹雳震光遁法只能够在一张地图里边瞬移飞遁，此时子时已过，上面暗穴闭合，他却不能够遁回地面，直来到了入口，一看左边洞穴那五个僵尸还在奋力冲突那五张灵符，僵尸王就在中央那个洞内跑出来，他吓得急忙一头钻入右面那个洞穴。

　　女僵尸和商弘果然已经退到这里，一见成诚顿时吃了一惊，成诚本想要施展土遁入地而走，哪知道这僵尸洞竟然禁制土遁，他无计可施，伸手一指，十四把七煞诛魂刀七把射在头顶，七把射入地下，各成一个圆形，便这么一会的功夫，僵尸王已经追来。

　　成诚向那女僵尸叫道：“你现在再不动手，你儿子就得给那僵尸吃了！”两手灵诀一合，十四把黑色小刀立即组成了两个圆圈，飞速旋转切割着一上一下攻来，那僵尸王立时被黑煞笼罩，陷入了正反七煞诛魂大阵之中。

　　那女僵尸此时也颇是悲伤，忽然向成诚说道：“我能够将你们送出去，只是你要答应我，不要把我这苦命的孩儿送还到他父亲那里。”

　　成诚急声答应，那女僵尸抱着商弘哭声抚慰，然后一狠心，两手一抬，上面十指指甲仿佛尖刀利刃，合在一处，上面黑气大作，迅速凝成一个尸气圆球，紧跟着猛地向上打去，那黑色圆球落在土上，立即发出“嗤嗤”声响，仿佛盐酸烧铁，迅速腐蚀出一个洞来，很快便露出了外面的月光。

　　这边僵尸王已经破阵而出，成诚拼命拦截，十四把小刀切割在僵尸王身上，发出一阵阵利刃切铁的声音，他向女僵尸大叫：“你快先把商弘送出去！”伸手把所有的灵符都给取出来向那僵尸王打去。

　　女僵尸应声先把商弘送了出去，这功夫成诚的七煞诛魂刀已经被僵尸王捉在手里，“咔吧吧”数声脆响，六把飞刀都被捏成了废铁，眼看僵尸王便冲了过来，女僵尸猛地一声尖叫，过去抱住僵尸王，然后冲成诚大叫：“你让我儿先出去，我便替你托着他，你快出去，带着我儿远走高飞！”说话之间后背上已经挨了僵尸王重重的两拳。

　　成诚不敢怠慢，张口喷出一口鲜血，使出四九遁法合身化成一道魔光向上冲出洞穴来到地上，回头再看那洞口，迅速恢复如初，消失不见。

　　成诚过去跟商弘对话，商弘边哭边道：“我母亲头七一过，那僵尸王便要带我母亲走了，我再也看不到他了……”

　　这时，成诚眼前忽然出现了一个对话框：

　　你费劲千辛万苦，从僵尸洞中救出了商弘，但是也从商夫人口中听到了此事另有隐情，您现在：

　　一：带着商弘回到商员外那里交接任务。

　　二：带着商弘去朝歌城找商容。

　　成诚这下又琢磨不透系统到底是个什么意图了，他想了半天，最后决定先带着商弘去找商容交任务，费这么大劲完成的任务，那奖励不能不要。

　　带着商弘来找商员外，商员外见了十分高兴，让商甲把商弘带了下去，然后专门设宴款待成诚，席间把任务奖励给了成诚，乃是一张九宫图纸和一大块赤铜精：“神仙道行高深，竟然深入魔窟将犬子救出，实乃济事神明。”顿了顿，又说道，“只是除恶务尽，那僵尸王在我妻子过了头七之后便要将她带走，还请神仙去将那僵尸王彻底诛杀，一来还我商家村一地太平，二来救回我妻子的尸身回来，我把她请入主坟，也好入土安息！”

　　成诚一看时间，距离僵尸王带走女僵尸的期限还有三天，时间还算充裕，他便接下了任务，然后拿着那一大块赤铜精跑到山上炼剑。

　　他手上可以用到的材料资源少得可怜，本来想用那九宫图纸摆成一个阵法更适合用来打磨高攻高敏高防的僵尸王，但是如此一来他便没有什么攻击手段了，二阶的武器仅仅能够破防，而且还要面对女僵尸在一旁的攻击，思考再三，他决定炼制一套宝剑。

　　成诚有五行神火炉，只用了半天时间便把神剑炼成出炉，乃是一套三阶的飞剑，凭借他的御剑手法如果没有什么意外的话，对付那僵尸王和女僵尸足矣！

　　成诚下线略吃了点东西，睡了一会，掐准时间上线，此时游戏中又已经是月满星稀的子时了，成诚来到村西，找到了洞穴，大步迈入。

　　这一次成诚可是底气十足，这可是副本任务的第一环，不可能就如何难，通过先前的交战，他有把握用三口三阶飞剑打败僵尸王，而现在他拥有了九口三阶飞剑，有五台派的进阶剑诀加成，他又把我把这洞里的所有僵尸全部诛杀！

　　不过虽然成诚已经有了杀敌的信心，但是心中还是很疑惑，很明显，这任务存在着分歧，不但女僵尸这边有问题，商员外那边也有问题，自己可以帮着商员外打僵尸，同时也可以帮着僵尸打商员外，因为这种任务都是一环扣一环，现在的选择不同，很可能将来的发展也不同，自己在这方面经验很少，一时间也拿不定准确的主意。

　　下了洞穴，成诚直奔中央那个洞穴遁去，转眼间到了尽头，立即触发战斗，在石棺上的僵尸王一声大吼，双手抓着那三米多长的石棺猛地向成诚当头砸落，随后右手一扬，黑气涌动，手里已经是多了一把黑幽幽的法杖。

　　成诚轻喝一声，身上猛然溢出九道金色剑丝，往外一荡，“喀喇喇”一声响，那石棺立时碎成一堆石屑，渡过天劫之后功力大涨，乃是为玩家设计同时驾驭两口飞剑准备的，他这九口飞剑算作一套，只有一只右手掐诀控制，见僵尸王祭起法杖，不知虚实，他生性谨慎，也不利己进攻，只用左手往离位上一捞，迅速凝出两颗离火珠，甩手打去。

　　僵尸王一声巨吼，举着手中的法杖一晃，黑色煞气之中立即出现了一颗血淋淋面相狰狞的人头，张口便把两颗离火珠吞如口中，紧跟着随着僵尸王的晃动，那颗人头上面的血水迅速消失，脸上的线条也变得柔和起来，竟然一下子变成了一个绝色美女的脑袋，肌肤其白如脂，樱桃小口柳叶弯眉，眼角眉梢之间显出无边的妩媚和风骚，猛地朝成诚抛了一个媚眼，张开樱桃小口喷出一缕粉红色的雾气。

　　“什么东西！”成诚更是惊疑不定，他却不知道他进入的这个副本任务名叫“三尸星任务”，这个僵尸王正是那颗色星，美女口中喷出的粉雾乃是对所有道行不逮的男同胞NPC都有一击必杀之功效，好在成诚神值很高，系统效果被削弱了很多，成诚不敢触碰那粉色雾气，只是浑身发火将自己护住，然后双手一分，三道剑丝好似出洞灵蛇，蜿蜒点射而去。

　　“当！”成诚六道护身的金色剑丝陡然向后仰起，挡住了偷袭过来的五口宝剑，正是那五个玩家僵尸到了，这五人生前都是渡劫之后的高手，都因为在玄龟岛购买灵符而被请入了副本任务，结果无例外地被僵尸王变成了僵尸护卫，就算他们再有本事，法宝再厉害，飞剑再犀利，没有高级的道术到了这副本任务中也是难逃一死。

　　五个僵尸护卫此时已经不能够再将飞剑放飞斩人，只能够拿在手里，利用僵尸本身的高攻高防高敏优势跟成诚拼斗。

　　成诚之所以只用三道剑丝攻敌，六道剑丝护身便是一直在提防着这五个倒霉蛋，现在子时未过，僵尸王和僵尸夫人都不能移动，正好先干掉这五个家伙。

　　“当当当！”又是几声脆响，飞剑交击，暴起朵朵火花，五台派剑法与别派不同，六道金色剑丝在空中蜿蜒盘旋，长短由心，三道剑丝完成一个圆圈，分上中下将自己护住，另三道剑丝在圆圈之中伺机吞吐，仿佛灵蛇吐信，一击必中。

　　“当！”黑光宝剑被护身剑圈挡住，紧跟着一道剑丝从两道护身剑圈缝隙之中猛地刺出，“噗！”的一下，正好穿心而过，正要往后一带，剖之两半，忽然那僵尸王又是一声大吼，干脆祭起美女人头向成诚飞来，成诚之好收剑抵挡，金色剑丝组成光网，将人头格住。

　　“中！”成诚一声大喝，飞剑又把那白衣侍卫宝剑崩开，一剑划在前胸，他用的是五火剑诀，金色剑丝外表附带焚天心火，只一剑，不但在那僵尸胸前划出一个一尺多长的伤口，还用焚天心火将之烧得漆黑焦烂，白色僵尸一声惨叫，向后倒去。

　　“哼，一帮死尸，看我绝招！”他双手一合，九道剑丝都化成一个个金色的圆圈，正是他当初使用五彩仙剑时候最常用的剑诀，紧跟着双手一扬，无数剑圈猛地向四周散去。

　　“砰砰……叮叮……”一阵急响，五个僵尸都被金色剑丝剐得遍体鳞伤，向后倒去，那黑光一只手腕被剑丝割得只剩下一点皮肉连着，大叫一声，转头便跑，其余四个僵尸也纷纷随后逃走，成诚正要追击，忽然头顶上那个美女头颅落下，成诚急忙伸手一指，一道剑丝随后袭去，顺着通道蜿蜒而走，又听得一声惨叫，飞剑收回，却是只把最后一只僵尸杀上，五个家伙竟然还是跑了。

　　那美女头颅十分的令人讨厌，这时脸上已经是一片绯红，一副发情的样子，身子娇喘吁吁，吐出的粉雾已经炼成一道道的粘死垂下，成诚不敢怠慢，浑身烈焰腾腾，三道剑丝护身，扬手放出一道剑丝向剩下一口石棺上坐着的僵尸王袭去。

　　“吼！”僵尸王此时不能移动身子，只得张口咬来，成诚运剑手法奇快，往下一拖，“噗”的一下，从他咽喉刺入，金色剑丝从后颈透出，兀自如灵蛇一般摆动不休。

　　成诚把灵诀一摆，那剑丝竟然不能就这样把僵尸王的头颅割下，只得指挥剑丝在僵尸王的脖子上缠绕了数圈，剑丝不断磨动，“咝咝”作响，飞速打磨着僵尸王超强的防御力。

　　“不要啊！”那女僵尸一声利啸，停下了练功，一扬手，两爪尖利如钩，往成诚剑丝上抓来，成诚见他俩分开，用手一指，那道剑丝便把僵尸王挑起来，悬在空中，一道金色的剑丝却仍然缠在他脖子上，嗡嗡磨动。

　　“吼！”女僵尸喷出一口鲜血，涂得满脸都是，越显狰狞，露出口中一对獠牙，飞身向成诚扑来，成诚分出三道剑丝挑去，绞成螺旋形，只一下便把女僵尸全身缠住，他正要发力把女僵尸一举绞杀，忽听背后一声哭喊：“仙人饶命！”正是商弘跑来。

　　只是商弘只注意到自己母亲被人制住，却没看到头顶上的那个三尸杖化成的美女头颅，还不等成诚有所作为，便有无边粉红色的黏丝裹上了他的身体，并且迅速钻了进去，随后“刷”的一下，商弘的魂魄便给摄出体外，被一团粉雾包裹着向僵尸王飞去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 南海十三郎 [本章字数：5311　最新更新时间：2008-10-25 22:27:34.0]
　　叮咚！你成功杀死了僵尸王，获得三尸星（撒强），获得三尸星法器三尸杖（欲），您现在：

　　一：带着僵尸夫人和商弘回去见商员外。

　　二：继续杀死僵尸夫人和被三尸杖附体入魔的商弘。

　　三：独自一人回去找商员外。

　　四：跟僵尸夫人对话，打听事件内幕。

　　五：任务第一环已经完成，先到大地图上休息休息，等攒足了精力再来继续做任务。

　　这几个选项可能都要影响到后面事件的发展，虽然说是支线任务，但也应该各有一种发展模式，成诚犹豫不决，最终选择了五。

　　眼前景物陡然一变，他又出现在了人群涌动的南海神仙湾玄龟岛，他略怔了半刻，立即用飞剑传书联系井飞等人，功夫不大，井飞的回信送来，原来是祁栋接了易周之子易晟的任务，正要往一处海底屠蛟，现在已经走在半路上了，成诚按照上面所给的坐标，御剑飞到海边，紧跟着纵身跳下滚滚波涛之中，“砰”地一声，暴起一片白浪水花，他嫌水遁太慢，奋力催动百灵斩仙剑，只见青芒暴涨，破开层层海水向下电射而去，虽然需要耗费不少的法力，但是速度却是飞快。

　　在路上，成诚查看了一下自己的属性，菜单栏里多出了一个封神群星的面板，里面的任务笔记之中详细地记录了刚才所完成的任务，其中的一环“三尸星出世”已经完成，接下去却有几个分歧，第一是直接以三尸星的身份进入副本大地图，第二种是舍弃三尸星参与到夺得更厉害的七杀星，第三种是夺得更高一级的斗部地煞星。三条将来发展的路线，却没有说明对应的选项是哪一个。

　　很快来到井飞所定的地点，那是一个浅海处的海沟，还在原处，便看到悍流涌动，沙尘滚滚，双方已经是杀得不亦乐乎。

　　等成诚仔细一看，却发现并不是与所说的冰骊相斗，而是与另外一伙玩家拼斗，井飞、祁栋等六人被一伙三十多个玩家围在当中，对方身上穿着的服饰乃是玄龟岛的，并没有使用法宝，只为首一人展开了一张画卷铺在海底，他们不住要把井飞等逼到画上，那井飞却不上当，只在那画外死死立住，不肯移动半步。

　　成诚看那画卷展开之后笼盖住了方圆十余亩地的范围，上面青山绿水，烟岚微茫，禽鸣兽吼，便如世外桃源一般，成诚看不透那画中阵法奥秘，心想，玄龟岛的特长便是五行术数，竟然能够炼制出这种大型法宝，看来果然名不虚传，井飞是碧海大学十系委员之一，当初在关天雷面前极是受宠，是最早跟关天雷进入游戏的玩家之一，就算没有什么厉害法宝一手峨嵋剑法也是使得出神入化，这些人都不敢当其锋芒。

　　成诚暗自盘算，那些玄龟岛的玩家功夫到不怎么样，自己出手，只要展开玄阴聚兽幡能够轻易将他们挂掉，只是那副画比较令人担忧，看不出其中的虚实来，他性格谨慎，不肯贸然出手，只给井飞飞剑传书，告诉他，这伙人是玄龟岛的，祁栋他们将来也要在玄龟岛混，不如让他们托住这帮人，有自己去屠杀了那条冰骊，然后再让他们装作误会和解，然后也不敢井飞是否同意，直接一架遁光从那画卷法宝的下边偷偷过去。

　　进了海沟里面，果然看到这里盘踞着一条冰骊，乃是九十八级的高级大怪，那东西十余丈长的身躯，一颗硕大的头颅上面并没有长角，却在颈下吊着一颗黑色的龙珠，好不威风！

　　成诚一靠近，那冰骊便警觉起来，等着一对滚圆的大眼睛示威一样瞪着这个私自入境的家伙。成诚自然也不用跟他讲什么客气，伸手一指，百灵斩仙剑立即化成一道二十多丈的青色长虹，往冰骊头顶轰然斩去。

　　那冰骊感觉到百灵斩仙剑的霸道，扬起头，张开巨口往上喷出一口十丈多长的寒气，迅速凝成三道冰墙将自己护住，百灵斩仙剑一连破开两道冰墙，最终只在最后一道冰墙上留下一道白印，失了气势。

　　还不等那冰骊得意，四周忽然飘起十四把有刃无柄的小刀，上面裹着腾腾黑煞，闪电般飞来，瞬间在冰骊身上割出无数道伤口，只见龙血飞蹿，鳞破肉烂，而那七煞诛魂刀最善斩人元神，瞬间把冰骊的神值也给斩掉了数点，让这家伙行动一慢，成诚百灵斩仙剑又到。

　　“吼！”冰骊一声嘶叫，晃动起巨大的身躯，蜿蜒升起，对准了成诚，张开一只吞天巨口，猛地喷出一道冻气，乃是他利用寒冰精气修炼的一道水下寒流，铺天盖地涌来，成诚根本来不及躲闪便现在寒流之中，紧跟着冻气愈甚，形成了一个巨大的冰块，把成诚凝在巨冰之中。

　　冰骊得意地吼叫两声，张口把那直径数米多的冰块完全吞如肚中，成诚利用百灵斩仙剑斩那冰块，却抵不过寒流冻气运作神速，随破随补，他眼看冰骊要把他一口吞入肚中，急忙施展霹雳震光遁法瞬移出冰块的禁锢，来到冰骊背后，扬手抖出玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵，形成一团笼罩数亩的黑云迅速下降，把整条冰骊罩入其中。

　　这玄阴聚兽幡在蜀山中的地位甚高，乃是谷辰玄阴教的镇山至宝，游戏里这东西并没有使用限制，无论是在火中水里俱可使得，不愧是蜀山中有名的凶阵之一。

　　成诚一把冰骊困住，立即发动玄阴炼魄大阵之中的玄阴神雷和玄阴寒潮，只见八十一面小幡轻易摇晃，便生出无数黑色雷珠，“噼噼啪啪”仿佛油锅沾水，炸得天翻地覆，又有八十一道玄阴寒潮暗流涌动，只是他这幡上罗汉只有四五十级，如果是用过了一百级的怪物所炼，元神也能放出助战，威力直翻了数倍。

　　玄阴炼魄大阵虽然厉害，那冰骊却也是阴寒属性，无论是玄阴神雷还是玄阴寒潮攻击到他身上的时候伤害都要降低不少，而且他颈下那颗龙珠更是极寒类的极品法宝，放出耀耀蓝光将他护住，一时半会竟还杀不死它。

　　这边打得惊天动地，那边玄龟岛的家伙们早就被惊动，立即舍了井飞六人向这边飞来，井飞自然不肯放过，转守为攻，一时间剑气纵横，拼死托住。那伙人中为首的一个高大青年叫道：“那冰骊已经被人用阵法困住，我去破了他的阵法，你们在这里托住这六个人！”说完身子一缓，化成一道流光飞来。

　　成诚一见有人过来，立即先把十四口七煞诛魂刀埋伏好，随后放出百灵斩仙剑向对方斩去，那人驾驭不住遁光，显出了身形，也不用飞剑，只把手中画卷一晃，展开之后悬在头顶，上面山川河流显出，将百灵斩仙剑托住，紧跟着他又把画卷一抖，只见那画瞬间涨大，向成诚脚下伸展过来。

　　不好！成诚暗叫了一声，心想这东西应该属于那种空间型法宝，不是普通的法宝道术能够抗衡得了的。他急忙御剑飞起，同时试探性地打出了一颗破浪追魂雷，只见那雷珠向下落入图中越来越小，最后坠入图上河中，炸起了一团巨浪，只是那河只是图上数条河流中的一条，在外看来也只是泛起了一点水花而已。

　　气死我了！成诚暗骂这法宝霸道，不敢放出法宝，生怕落入图中被对方收去，之用百灵斩仙剑与之周旋，那人法宝却还有很多破绽瑕疵，也不敢过分紧逼，二人缠斗了十多分钟，忽然头顶传来一声娇喝：“萧十一郎，快把我法宝还回来，要不然今天定然挂你回去见你们老大！”

　　那青年面色大变，当时破口大骂：“臭娘们你杀了我几十个小弟，我收你两件法宝，正好扯平，你还敢来胡搅蛮缠，不怕老子把你也收进这山河图中么！”

　　“混蛋！”随着一声响，从上方的海域中迅速降下一个紫衣美女来，成诚所见过的紫衣女孩目前最有型的就属浮屠山香雪洞紫星凡了，不过紫星凡是紧身衣、超短裙加上高跟皮靴，显示出绝美的身材和干脆的作风，眼前这位美女虽然也是紫衣，却是立领长袖、宽服大摆，仿佛古装电视中王母娘娘一样，显得万分的高贵，直让人仰视。

　　那紫衣美女浑身紫气缭绕，不过料想她也没有太乙混元祖师那样的功力，应该是某种法宝或者身上衣衫附带的特效，托着她缓缓下落，这人向那萧十一郎道：“我今天便在站在这里，尽管把你那一张破纸拿出来，看看到底能不能把我也给收到里面去！”

　　那萧十一郎脸色十分难看，撇了成诚向后倒退出数百米远，他生怕成诚突袭，不敢升到紫衣美女那个高度，只得仰头叫道：“月无痕！你丫的几次跟我们为难，上次就是你挑事，放跑了那条蓝骊，今天又来抢这条冰骊，哼，不给你点颜色看看你就不知道哥们有多强！”说完并不立即放出山河图攻击，而是取出了二十四颗明珠，劈手往叫月无痕的紫衣少女身上打去。

　　“这破珠子也配叫做定海神珠，你们玄龟岛的果然都是王八出身！”月无痕（由书友“若水潇潇”友情出演）冷笑一声，伸手一指，射出两道极为耀眼的光芒，仿佛现实中的激光束一样，圈转划动，又分成二十四柄较小的光剑，“唰唰唰”数下，还不等那二十四颗明珠发挥最大的威力，便给斩成四十把瓣。

　　见到法宝被毁，那萧十一郎脸上却没有丝毫惊诧之意，仿佛早就已经料到，他趁着月无痕挥剑斩珠的时候，早把手中的山河图祭起，那图一出手便迅速向四周伸展，眼看那月无痕毫无反击之力，便轻飘飘落入图上。

　　成诚趁着两人斗法之际，只在一旁偷偷运转玄阴炼魄大阵打磨里面冰骊的生命值，眼看月无痕落入图中，心中着实替她捏了把汗，只是听两人对话中表现出来的意思，这两人以前都是认识的，甚至都很熟悉，那月无痕明明可以逃走的，却仿佛自愿坠入图中，很明显他还有后手，成诚看那山河图不错，在一旁也暗自准备法宝，随时出手杀人夺宝。

　　“哈哈哈”萧十一郎得意地大笑，“月无痕，当初我们老大说你如何如何厉害，不但法宝凌厉，连心计也让人防不胜防，哈哈，今天你落入我这山河图中，就算你再厉害，也然你丫的挂回姥姥家！”

　　月无痕此时站在图中一座山上，一身紫衣迎风飘动，虽然相比外面的萧十一郎已经成了蚂蚁大小，但气势丝毫不坠，冷笑道：“你便把着图卷上几卷，看看我能不能挂回你祖宗家！”说完扬手抛出一朵青色莲花，那青莲落在地上不住地旋转，很快开枝散叶，一变二，二变四，四变八……转眼之间遍地青莲，漫山遍野伸展过去，每一朵青莲上面都有一朵青绿色的莲花，射出道道青光，将那山河图定住。

　　本来萧十一郎这山河图是用了无数阵法图纸组成，里面变化神奇，奥妙无穷，如果有人利用法宝飞剑乱轰乱炸，那便是自取死路，而且一卷之下，里面山河崩塌，天地碎裂，任凭里面的人有天大的本事也要顷刻化成灰灰。

　　上一次月无痕也是差点吃了这图的亏，这次特意炼了一件法宝，化成满图青莲，射出用乙木青光和元磁射线凝练的乙木磁光线将山河定住，一时间风不动，水不流，仿佛时间都凝固住了一般。

　　萧十一郎掐着灵诀，连续几次催动法力，那山河图都是纹丝不动，他顿时吃了一惊，自己这宝贝乃是大哥南海十三郎穷极帮中无数人力物力炼成，对敌之时无不所向披靡，从来没有遇到过今天这种事。

　　不过这萧十一郎毕竟也是高手，虽惊不乱，伸手又在乾坤袋中取了一件法宝向图中打去。那宝贝一出手立即分开成了两个圆球，一个烈焰腾腾，上面燃烧着五行真火，一个奇寒无比，晶莹剔透，一阴一阳相互缠绕转动着向图中落去。

　　那火球象太阳，悬在无数青莲上方，萧十一郎一声轻喝，火球瞬间分裂成了十个，紧跟着向下喷射出一道道烈焰真火，天空之中仿佛下了一场火雨，一道道水桶粗细，几十丈长的火焰向下坠落下来。

　　月无痕一见这火也是不住地皱眉，正要再用两极光剑斩去，却被另一个冰球镇住，那球射出无边冻气，无论极光剑怎样分散聚合都不能穿过。

　　“你有法宝，难道我就没有了么？”月无痕柳眉一挑，反手把自己头上一只凤钗取下，扬手一指，立即射出一道冲天紫气，只一划便把天上十个太阳定住，却阻挡不住铺天盖地不住落下的真火，他那无数青莲纷纷被火焰灼烧得枯黄焦黑，化成灰烬。

　　成诚知道那萧十一郎先前是留了后手，不过他也想到那家伙是想利用自己把冰骊磨得只剩血皮再来捡便宜，他那山河图对付冰骊应该还差了火候，后发出的那两个珠子在山河图中使用还行，在海水之中用来对付冰骊根本就是被克制的货，不过他也不介意，玄阴炼魄大阵凶悍无匹，冰骊在他跟月无痕斗法的时候已经被刷出魂魄，被收了起来，成诚却仍然装出一副奋力催动玄阴炼魄大阵运转的样子，一边偷偷观察这边的形势。

　　其实那萧十一郎跟月无痕一听就是一直的仇敌，双方打成怎样都跟自己没有关系，现在屠龙任务已经完成，若是偷偷离去乃是上策，以后祁栋还要在玄龟岛发展，自然不能够得罪玄龟岛最大的扛把子南海十三郎的小弟。

　　只是成诚心胸一直都不够宽怀，刚才被那萧十一郎攻击，差一点就陷入那山河图中，更何况他也见到那山河图功用确实厉害，自己一身法宝大多是打劫而来，最近又多了几个跟班，把法宝都给分得差不多了，如果把这件宝贝给抢来岂不是正好！此时见到对方二虎相争，自己怎能够不渔翁得利？

　　成诚正要寻找恰当时机，准备出击，忽然见到海沟外面传来一声极猛烈的爆炸，他顿时吓了一跳，扭头一看，原来井飞那边不知道什么时候又多了一群人，并且还有一个燃烧着熊熊烈焰的水下潜艇，井飞跟那三十多人的争斗也停了下来，正在互相争执着什么。

　　成诚见那水下潜艇长有三丈，全由流线型设计，腰部立着一道红色圆环，整个艇身都在想外冒着腾腾烈焰，明亮仿佛东方旭日，这个东西成诚在论坛上面看见过照片，正是南海十三郎的独门宝贝，也是游戏之中目前唯一的一艘海陆空三用的飞艇——赤阳渡厄舟！

　　南海十三郎亲自来了！而且还是开着赤阳渡厄舟而来，自己立即偷袭萧十一郎？还是抛弃井飞自己先走？成诚偷偷收了玄阴聚兽幡，展开水遁向海底沉去，他刚一遁入海底的岩石之中，南海十三郎的赤阳渡厄舟便直飞过来，后面所有的南海派玩家，包括井飞六人在内也都一起跟过来。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 诛仙剑阵 [本章字数：5318　最新更新时间：2008-10-26 23:50:12.0]
　　那赤阳渡厄舟在深海水下速度也是极快，转眼间便来到近前，这边萧十一郎刚叫了一声大哥，猛地山河图中一声炸响，一团青气急速喷涌出来，“轰隆”一下，整个山河图上炸得山水狼藉，一塌糊涂，然后一道金光从图中飞起，仿佛闪电般，眨眼之间飞出老远，随后传来月无痕冷到几点的声音：“玄龟岛的一帮火王八，今**得我自爆肉身，他日一定十倍相报！”

　　“臭娘们毁我法宝，哪里走！”萧十一郎的山河图差点被炸毁，气得跳脚，扬手飞出寒冰烈火珠，却追不上月无痕内丹寄剑飞行的速度，猛地赤阳渡厄舟上“嗖嗖嗖”射出十三道火箭，那火竟能够在水中燃烧，挟带着阵阵霹雳之声，刚一射出，四周数十里海域顿时迷茫一片，一道道火焰涟漪以火箭为圆心向四周荡漾开去，月无痕的携带内丹的飞剑却是陷入涟漪之中，虽然不能损伤，飞行速度却慢了下来，紧跟着后面十三道火箭便已飞近。

　　要说这月无痕也挺倒霉，她本是南海铜椰岛弟子，不过铜椰岛天痴上人只收男弟子，她只是在机缘巧合之下成了普通弟子，只不过她一次采药炼丹时与南极金钟岛的以为女玩家弟子相识，皆为姊妹，二人一起做任务，得了一部道书，功力大进，又自得了一处洞府。

　　这玄龟岛在游戏中属于中立门派，不过跟峨眉派交情极好，算是高度联盟门派，那铜椰岛是海外散仙，本来也属于中立门派，只不过却是与这玄龟岛有仇，月无痕在一次做任务时候，杀了玄龟岛几个弟子，最后引出南海十三郎来，双方结仇，只不过月无痕道法高强，却也不屑于打游击战跟玄龟岛牵扯敌对，而玄龟岛也不值得派出大队人马来围杀她。

　　因为双方同处南海，经常能够遇到，前几天双方因为一条蓝骊刚刚结了新仇，当时月无痕抢了对方的蓝骊，却差点吃了萧十一郎山河图的亏，这次偶然遇上，自负有对付山河图的法宝，便出来要与其一较短长，如果双方打下去，最后谁取胜还不知道，不过现在南海十三郎来了，月无痕便没时间再等，急切之间自爆肉身冲出了山河图的禁制，以内丹寄剑而走。她现在还没有修炼出元神，时间长了找不到办法还是会挂掉的，所以着急飞回岛去，此时却被赤阳渡厄舟的十三只火箭绊住，一旦被火箭打中，恐怕就要魂飞魄散，下降五级了。

　　成诚这次来南海便是为了完成先前接下的一个任务，他也算是机关学的大师，这时见了那赤阳渡厄舟不由得心生嫉妒，南海十三郎面都没露，单凭十三枚火箭便能让对手魂飞魄散，而月无痕大美女又是算是帮着自己对付了那萧十一郎，再加上一开始便有玄龟岛的人阻挡井飞一伙，不让其完成任务，新仇旧恨加到一起，本着“敌人的敌人便是朋友”的原则，他快速从海底飞速遁去。

　　萧十一郎等人本来看见月无痕寄予内丹魂魄的飞剑被四周漾慢火焰涟漪的海域绊住，就要被老大十三支火箭射的魂飞魄散，正高兴得时候，陡然头顶降“喀喇”一声，降下四把十余丈长的宝剑，分别于四方珍珠四方，剑尖朝下，甲木、丙火、庚金、癸水四方五行煞气涌动，剑上或闪神电、或燃烈焰，顿时把周围原本水火充斥、动荡不休的海域镇住。

　　成诚先用五行真气把大阵掩护住，然后才在中央显出身心，举着百灵斩仙剑，往下一指，他这诛仙剑阵经过数十张阵法图纸的重新祭炼威力比当初强悍了何止百倍，而百灵斩仙剑便是中央枢纽，随着青芒一闪，其余四把宝剑同时调转方向，各自射出一道五行煞气，“喀喇喇”数声响，瞬间便击断了五支火箭，那火箭爆出一团火焰，随即被五行煞气消弭于无形。

　　成诚用诛仙剑阵三次发威，不到十秒钟的功夫，便破去了十三支火箭，月无痕寄于内丹的飞剑早飞得远了。

　　“你是什么人？”赤阳渡厄舟两旁的跟班一见成诚跑出来插手，立即大声质问。

　　萧十一郎更是指着成诚叫道：“他便是跟我们强夺了冰骊那小子，刚才趁我跟月无痕斗法的时候，他把冰骊给杀掉的！”

　　冰骊属于龙种，虽然等级不高，但极是罕见，尤其颈下那颗龙珠，更是炼器的绝佳材料，众人一听成诚是敌人，立即大声呼喝着便往这边冲过来。

　　成诚一见对方向着自己剑阵冲来，立即长啸一声，双手一合，身子又重新隐入重重五行煞气之中，暗自变化剑阵，准备杀人。

　　就在众人已经冲到剑阵门口的时候，阵门上空悬着一口数丈长的赤红色宝剑，虽然在火中亦是燃烧着腾腾烈焰，下面飘荡着重重丙火罡煞，烧得周围的海水都沸腾了起来，好在现有十三支火箭横行，后有诛仙剑阵清场，此时海域之内鱼虾皆无，要不然就要来上一场大自然版水煮鱼了。

　　那伙人嚣张地大叫：“在我们玄龟岛玩家面前卖弄阵法，你不是寿星老尿炕——嫌命长么？就这么一个垃圾阵，看我们破了它！”

　　这些人正要入阵，忽然后面传来一声轻喝：“都给我站住！”紧跟着赤阳渡厄舟上光华大作，瞬间移动过来，南海十三郎的声音又在舟中传来，“敢问对方是那路上的朋友？来我南海做客，为什么不出来唠唠交个朋友，反而躲在阵雾之中呢？”

　　成诚也分开五彩煞气，在阵中现出身影，朗声道：“我是五台派成诚，今天来南海做任务，忽然看到那冰骊不错，打算摘了龙珠炼制法宝，没想到有一个自称是玄龟岛的小子来跟我抢怪，便是这样了。”

　　“成诚？”南海十三郎沉吟了一下，据传说，五台派共有六大高手，万九重的天魔诛仙剑还没有炼成，目前正在一边躲避峨嵋派齐东强等人的追杀一边仍旧行凶杀人炼剑，柳铭剑和箫刃一直没有消息，据说有人玩家分别在东海深处和南疆大山毒林之中见到过两人，谷雨五毒仙剑已经炼成，据说苦练剑法，目前俨然一代高手风范，另外还有一个人，炼成了岳琴滨的神婴剑，据说经常在昆仑山一代行走，很少露面，目前反倒是排行老四的成诚风头正盛，显示在谷辰出世任务中频频发威，大显身手，之后在东海，用一百架飞机一举炸平了珊瑚岛，虽然当时的视频没有留下来，但是也有很多人把帖子发到论坛上，大家为这种工具是战斗式、还是轰炸式展开了一场激烈的论战，机关术的应用和发展被推上了一个新的浪潮。

　　大家都是研究机关术的，南海十三郎不禁对成诚印象最深，这时突然在南海见到不由得起了一番争胜之心，高声叫道：“成诚大名如雷贯耳，听说你在东海为关天雷制造了三百架轰炸机，不知道比我这赤阳渡厄舟如何啊？”

　　成诚笑道：“只有王八才总想着怎样把自己的壳弄得更加坚硬一些，其实世界上带着硬壳的东西往往都是弱者！”

　　“你说什么！”这下不单单南海十三郎心中不悦，连他手下的玩家也纷纷暴怒，大声怒骂着就要冲进阵中把成诚揪过来暴打一顿。

　　成诚本无心要激怒南海十三郎等人，话一出口便有些后悔，不过觉得自己说的也没错，心中暗骂：老子就是看着你们嚣张的样子不爽，你能把老子怎么着？再说反正自己当着众人的面在南海十三郎手下救下月无痕，这仇已经结下了，难道还要自己低声下气地去哀求对方放过自己么？想到这里豪气顿生，仰天长啸一声，身上无相魔衣猎猎作响，火光、魔光朦朦胧胧腾起一层，仿佛天神临世一般，十二无相神魔也都显出身形，大声嘶吼咆哮。

　　南海十三郎见成诚脚踏五彩煞气，浑身魔光大作，也是暗暗称奇，不过今天被对方在自己兄弟面前落了脸面，心中又怎能轻易咽得下这口气，顿时冷哼一声：“成兄不远万里从五台山跑来玄龟岛做客，兄弟我怎能不好好招待一番！”

　　那南海十三郎叫道：“你们给我料阵，看我破了它这剑阵！”并不下船，直接驾驶着赤阳渡厄舟向阵内冲去，只见那舟上闪出耀眼的金光，烈焰燃烧愈加旺盛，金光烈火将舟身护住，在舟前合成一个利刃状，生生破开了四处涌来的丙火罡煞，直闯入戮仙门中。

　　成诚见他进阵，立即催动阵法，戮仙门上悬挂着的数丈长的火红色大剑，轻一抖动，立即射出一道红光，狠狠轰在了赤阳渡厄舟之上，直打得那舟一阵摇晃，金光四射，烈焰飞腾，在阵外便有人听到一声惊天动地的巨响，却不知道里面到底发生什么事情了。

　　成诚用戮仙剑一连轰了数下，眼见轰不开赤阳渡厄舟的防御，眼看那巨大的飞船便要穿过戮仙门闯入中间来，急忙调动五行阵法，以火生土，百灵斩仙剑祭起，戮仙门中立即生出戊土罡煞，道道青芒，层层叠叠压制过去，从上下前后左右各个方位进行挤压，紧跟着大喝一声，百灵斩仙剑射出一道青芒，跟戮仙剑射出的红芒合为一处，一起轰在赤阳渡厄舟之上，只见飞船一阵猛烈的摇晃，虽然仍旧没能轰开他的防御，却是被止住了前进的势头，周围戊土罡煞层层压去，立即利用阵法的威力，将之压制，不能前行。

　　这南海十三郎是阵法大家，对五行八卦极有研究，他号称游戏第一阵法玩家大师，作为玄龟岛易周的徒弟，他特意从古董堆里翻出来了这些枯燥的东西仔细研究，然后在游戏之中学以致用。

　　一见对方用戊土罡煞压制，南海十三郎笑道：“这戊土罡煞怪异的很，跟南疆青石龟比较相似，听说成兄弟炼制的百灵斩仙剑便是用三千只青石龟的元神和内丹进行淬炼，相比是用那百灵斩仙剑发的功吧？我看你这阵法四门各挂有一把宝剑，应该是一张四象阵法图和一张五行阵发图重叠而成，又能够两件齐发，应该是用不少两仪阵法图纸将之相继连接，你这阵法又有五行罡煞之气相伴，应该还有太极图纸附加阵法，不知道我说的对是不对啊？”

　　听他说过这一番话之后，成诚立时把脸都变得白了，天啊，这家伙是一个牲口啊，我这阵法威力还没全部放出来，就被他把组成结构看得清清楚楚，当初自己还嫌弃原来亢龙有悔暴殄天物，自己重新炼制之后还以为没有哪个玩家能够破得了，没想到才第一次出手便给对方看出底细，现在的大学生，哪个还回去看什么五行八卦？甚至有很多听都没有听说过，这家伙为了玩游戏竟然把这些干涩又难懂的东西分析的如此准确，真真是让人佩服啊！

　　南海十三郎见成诚不说话，爽朗地一笑：“成诚怎么停下阵法攻击了？哈哈，我说的可对啊？”见成诚仍没有说话，他又叹了口气道，“成诚兄弟你也真是的，大老远的来我南海也不大声招呼，以至跟我小弟生出种种误会，哈哈，我问成兄弟，我们之间可有仇吗？”

　　成诚一听这话，立即否认，他从来就不认为什么人是好人，什么人是坏人，单纯地分辨一个人是好是坏那是小孩子才有的想法，同时，他也不认为跟一个人永远是朋友，就像跟关天雷，在慈云寺时候便大大出手，同时他又不认为谁是他的敌人，就像葫芦娃，以现在来说，两人的私交也算不错了，都觉得对方的游戏方式比较合自己的胃口，虽然对方还是个小孩子。所以他即使先前跟玄龟岛如何大打出手，即使挂掉了几个人，也不会就天真地认为，对方就一定是自己的敌人了。

　　“十三教主有什么话就直接说了吧，兄弟比较笨呵，不会绕来绕去的，我呢，玩游戏就是图一开心，即使打怪夺宝那也是游戏里的事情，我们两个有什么仇啊。”成诚一边说着，一边放出玄阴聚兽幡和七煞诛魂刀隐在重重五行罡煞之中。

　　“成诚兄弟有没有兴致跟我做一装大买卖？”南海十三郎（由《兵锋时刻》作者南海十三郎友情客串）陡然出了赤阳渡厄舟，他这舟确实相当于一个法宝，直接便收入乾坤袋中，只见这人身穿一件大红袍，额头上系着一条红色飘带，显得即使飘逸不羁，举手投足之间都有一种俯视的气质。

　　成诚眉毛一挑，仍然没有放松警惕，说道：“大买卖？有多大？”

　　南海十三郎说道：“很大很大！”顿了顿，又道，“紫云宫，这桩买卖如何啊？”

　　成诚一怔，紫云宫乃是蜀山有名的几大宝库之一，极是有名，在原著上也是一部重头戏，据说那宫殿深藏南海海眼深处，里面法宝无数，论坛上面有无数资深“蜀山迷”发表评论和总结，成诚一听这个还真就吓了一跳。

　　不过成诚可不傻，冷笑道；“你为什么要找上我合作？”

　　南海十三郎缓缓说道：“你人品好，哈哈。”顿了顿笑道，“据内测的经验，我知道你那百灵斩仙剑只要练到五阶的完成形态，就能够生出一种全新的，威力极大的道法，有了这个，就能够压制禁制。”他得意地道，“整个蜀山之中，对于阵法的设立和破解方面，我排第二，估计没人敢说自己能排第一。本来嘛，那些个禁制即使不懂丝毫五行八卦之术，等到后期功行大进最后也能够靠蛮力破开，不过如果在前期我们能够凭借阵法运作的奥妙，用技术去破解，成兄，你不觉得这是一个很有挑战性的事吗？”

　　成诚还是不放心：“十三教主在南海一手遮天，什么法宝得不到，竟然非得要用我的百灵斩仙剑来压制？”

　　南海十三郎说道：“那个禁制，只有原型是十阶的飞剑才能够有效地压制，否则甚至都能剑毁人忘，我玄龟岛擅长的阵法技术，飞剑却不是我们所擅长，我这赤阳渡厄舟虽然能够硬闯破除几层禁制，但以我们现在的功力，最后还是不成的，我估算了一下，如果丝毫不懂得五行八卦术数的变化，全靠飞剑法宝硬砸，恐怕要等到我们将近二百级的时候才能够破开那三十六天罡、七十二地煞一百零八道禁制，所为谋事在人，成事在天，成兄也是蜀山之中有头有脸的任务，五台派太乙混元祖师的亲传弟子，又有蜀山排名前三的凶剑在手，况且既不如万九重那样疯狂，也不如关天雷那样狡诈，更不似齐东强那样愤青，所以，我倒是觉得，找成兄是最适合的了。”

　　成诚生就一副玲珑心思，心里冷笑：是看在我孤家寡人的份上吧，游戏中拥有原型十阶仙剑的人差不多都是有背景的，只有自己现在还是一个孤魂野鬼，既不能在五台派立足，在碧海大学又屡遭同学挤兑，是最不能给他带来威胁的了，即使得了紫云宫，也没有能力跟他争夺控制权。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 南海聚萍岛 [本章字数：5286　最新更新时间：2008-10-28 03:10:45.0]
　　蜀山之中，南海占有极大地戏份，著名的紫云宫、玄龟岛、铜椰岛、金星峡、翠螺州等都是极富盛名的仙岛福地，小南极还有三十六岛散仙、天外神山、不夜城等，游戏之中面积被放大了近百倍，与从古至今被人津津乐道的东海具有相同地位。

　　在茫茫南海之上，有一个岛屿名叫聚萍岛，此岛周围一年四季飘满浮萍，一眼望去，千里海域之内翠绿一片，飘荡在浩瀚无边的海面之上，随着狂风大浪起伏不休，只是任凭风吹雨打都不能散去，仿佛一片大海之上的绿洲。

　　聚萍岛主只是一位海外散仙，名叫凌虚子崔海客，目前还没有人做完开宗收徒的任务，所以还没有玩家们人，偌大一个岛屿冷冷清清的，与成诚刚刚离开的玄龟岛上人群摩肩接踵的场面真是一个地下，一个天上。

　　成诚按落剑光落在岛上，立即便有一个粉妆玉砌的童子冒出来，恭声问道：“此地是南海聚萍岛，敢问仙长此来为何？”

　　成诚笑嘻嘻过去拍了拍那小孩的脑袋，拿了两颗癸水神雷递了过去：“我是五台派太乙混元祖师座下弟子，这次特地来找你家老师，是关于你家师兄的事。”

　　那童子答道：“老师闭关炼剑，事先叮嘱过，任何人也不能打扰的。”

　　成诚知道这个是系统的规定，只有持了信物，比如从别处做了相关的开山任务之后来找这个童子才能够见到正主，否则这种还没开山门正式收徒的散仙是不会随便见人的。

　　成诚忙从乾坤袋中取了上次在谷辰灵玉崖那里遇到的杨鲤送的那块玉佩，在童子眼前晃了晃：“你师兄紫府金童杨鲤被小人暗算，特地让我来送信。”

　　童子一听立即慌了，急忙带着成诚进岛，来到一处用白色玉石构建起的洞府，便是凌虚子崔海客所在的白石洞了。

　　成诚进洞之后见到一身道袍的凌虚子，取出杨鲤的信物，诉说了当时的经过。

　　老道士接过了那玉佩，拿在手里，看了又看，不住地叹气：“唉，冤孽啊，冤孽啊！”随即絮絮叨叨向成诚说起事情的经过。

　　原来上次杨鲤与陆蓉波相聚之后便跟着自己回了南海，那杨鲤号称‘紫府金童’自然是长的极为帅气，就是那种让女人看了一眼便心动，男人看了一眼便嫉妒的帅哥。陆敏被称作陆地金仙，青城派鼻祖极乐真人李静虚的未入门弟子，也免不了这个熟，看见杨鲤第一眼之后便是心里一跳：这小子不会勾引自己女儿吧？等见到杨鲤跟陆蓉波相交甚密，心里更是惴惴不安。

　　那杨鲤跟陆蓉波也是常年清修，玩心甚重，在瀑布上面玩起了过家家，采来不少鲜花玩，其中就有秉性极淫的合欢莲，陆蓉波一个把持不住就晕了过去，感山石精气而怀孕。

　　陆敏这老顽固在瀑布顶的悬崖上一看自己女儿跟杨鲤倒在一起睡得正香，只是这老头子眼光着实歹毒，一眼就看出来女儿失节了！这还了得了！他当场就要先把杨鲤毙了，随后又向杨鲤看去，见这孩子却仍然是个处男，心中怀疑，却没有当即下死手。

　　等他后来想起来，认定杨鲤是练就了什么采阴补阳的邪术，跑去质问女儿，陆蓉波自然不承认，这老东西竟然不依不饶，当场就要下狠手，先杀了女儿，然后再去赶到南海来杀了杨鲤，陆蓉波哪里是他的对手，一时间险象环生，多亏极乐小朋友神通广大，早就算出来她有此一劫，送了她几件法宝和一张保命的灵符，她当即发动灵符打开兔儿崖把自己封在里面，数月怀胎剩下石生，本以为功行圆满，修炼到最后飞升之时被紫云宫的三凤看到，强行掳了去。

　　当时杨鲤为了救陆蓉波，主动跑过去拜金须奴为师，混进紫云宫照应陆蓉波，这是主线剧情任务，就是因为要救陆蓉波，后来引出来峨嵋三大紫云宫，二易误闯铜椰岛的大型任务来。

　　凌虚子略一沉吟了一下，然后取出来一道灵符递给成诚：“道友为了小徒千里迢迢赶来南海，我也没有什么好的法宝相酬，听说嵩山二老今日要进月儿岛宝库取宝，你拿了这道灵符去找他，如果能在月儿岛火山宝库之中有缘得到连山大师所遗法宝，日后对道友成道大有裨益。”

　　“里面的人听着！里面的人听着！你们已经被包围了！立即放下武器！立即放下武器！让出洞府！否则格杀勿论！否则格杀勿论！”成诚双手接过灵符，还没等仔细看上一看，忽然听到洞外传来阵阵大喊。

　　成诚一怔，忽然外面那个童子慌慌张张跑进来：“师父，不好了！那伙伏牛岛的贼人又来了！这次他们带了好多人来，把整个浮萍岛都给包围了！”

　　凌虚子一听，脸色往下一沉，喝道：“慌什么！有外人在此，岂不让人耻笑！”说完向成诚看了一眼，“小徒不知礼法，让道友见笑了，贫道还要出去迎敌，便不陪道友了！”说完身子一晃，化成一道青光疾飞出洞外。

　　成诚把玩着手里的灵符，心想这五台派名声毕竟不好，这凌虚子虽然只是海外散仙，但言谈之间对自己还是不如何待见。

　　五台派太乙混元祖师纵容门徒，其下弟子有很多都是无恶不做的家伙，轻者与人一言不和，飞剑相向，重者屠村抓人，炼制邪门法宝，更不乏修炼魔法才人真阳的妖人，在众多门派之中名声实在不好，与华山派被人合称“北方双凶”，纵横秦晋大地，是诸多正派人士眼中的大敌。

　　如果这次来的是一位峨嵋、青城等正派弟子，凌虚子立即便会发出偷入紫云宫营救陆蓉波和杨鲤的任务，成诚这种邪教弟子，若不是送任务来早就被对方轰出洞去了。

　　成诚来到洞外一看，只见聚萍岛果然已经被人包围了，当然聚萍岛面积也是不小，对方不可能完全包围住，只是分成四队，分别守在东南西北四方，一起向聚萍岛聚拢过来。西北方有一个蓝衫少年，脚踏一头大白鲨，乘风破浪而来。

　　俗话说：靠山吃山，靠水吃水。平时内陆玩家御剑飞行累了可以随时落地补给，在海上却不行。游戏中四海面积被扩大了上百倍，东海便似太平洋，南海便似印度洋，纵横广阔，无边无际，虽然说东有东极大荒无终岭，南有天外神山不夜城，但至今还没有一个玩家能够真正到达东极，不管是能够造出大船远航，还是拥有赤阳渡厄舟，都无法办到，其中海上高级怪物横行自然是有一部分原因，其实更重要的是海洋地图的广大。

　　玩家不管是飞行还是架遁，不管是乘船还是驭宝，只要移动，都是需要耗费能源的，即使耗费的再少再慢也不能一天不停一个劲地飞，一旦发力告罄，那么便会出现“坠机”事件，水遁也架不起来，直接溺死。

　　而大海之上，北海成冰，东海乘船，西海驭木，南海骑鱼，虽然最大的“造船厂”玄龟岛在南海，但一来玄龟岛属于海外散仙，正是开山收玩家徒弟不久，二来玄龟岛距离内陆太远，造船材料运送不及，所以大多数玩家都是来这里做了任务，然后到拥有无边海岸线的东海区造船争霸。

　　南海之上，散仙门派众多，岛屿也是最多，乃是在玩家之中第一受欢迎的海洋，大家一般造不起船，都各自驯服了海中的怪兽骑乘，各种各样在海洋上的鱼兽鸟怪只要能够做人的都可用来骑乘，驯服术可以到南海骑鲸客那里做任务学习，之后就可以捉来一只中意的宠物来熬游大海了。

　　成诚一出到岛上，只见四周附近的海域之中，各种海兽怪鱼水鸟或拍打水面，或扑闪翅膀，挤挤压压，嘶吼鸣叫，好不热闹，最厉害的是北面还来了一头大鲸鱼，背上站着数十人，其中一个正在用一个扩音法宝喊话：“里面的人听着！里面的人听着！你们已经被包围了……”

　　成诚一把拉过那个童子问道：“这里是哪的人啊？为什么来攻打聚萍岛？”

　　那小童一五一十地解释起来，原来南海还有一个地方，名叫伏牛岛珊瑚窝，那里住着甄海一家，这甄海也是大大的有名，他的两个儿子便是鼎鼎大名的峨嵋七矮中的震艮和甄兑。

　　这甄海虽然也算是一个海外散仙，但是却是一个特殊的存在，他可以毫无顾忌地收玩家做徒弟，而且又热衷于打劫裂土，投在他门下的玩家都有两条规矩，第一便是要出去打劫，第二便是要出去占领土地，南海大大小小的岛屿被他们占去了几百个，最近势力迅速发展，野心更重，如珊瑚岛、铜椰岛那样的大门派不敢去，只有拿这些小门小户下手。听这道童说，这伙人是一个叫做海鲨帮的帮会，已经来这里打了几次，都被凌虚子杀了，没想到这次竟然纠集了这么多人来。

　　凌虚子猛地仰天长啸，气贯长虹，瞬间便把对方用法宝扩音之后的喊话声给改了过去，他迈步上前，高声喝道：“聚萍岛向来与伏牛岛互不侵扰，各位道友如此相逼，难道是甄道友的意思不成？”

　　那个站在白鲨背上的少年高声答道：“不错！便是师父让我们来的，你那弟子虞重已经被我们挂了，老家伙你要是识相的就乖乖让出这聚萍岛，夹着尾巴滚蛋我还能饶你一条老命，如若不然，我正好缺少一个元神炼制法宝呢，哈哈。”

　　凌虚子气得脸色铁青，虞重使他的大徒弟，只是资质能力都和杨鲤差得远了，没想到竟然被对方杀了，这老家伙猛地回头看了成成一眼，随即发布任务：“我聚萍岛如今遇劫，还请道友护送我这小童杀出重围赶往峨嵋山报信，峨嵋派与我有旧，如果能够渡过此劫，必有重谢！”其实都因为成诚是五台派弟子，他如果直接去峨嵋派求救，恐怕还不等到峨嵋派山门就要给对方守山NPC干掉了，所以系统根据特殊情况进行了调整，让他护送这个道童杀出重围就行，然后只要让道童自己去峨嵋派求救也就行了。

　　成诚一听立即答应，刚一接了任务，那凌虚子立即大喝一声：“逆贼败类也想夺我仙岛么！”腕子一翻，手里已经多了一柄长剑，朝天一指，立即化成近百张的青色剑光，直冲天际，一见这一手，立即把周围的人也都给吓了一跳。

　　那蓝衫少年冷笑一声：“大家不要怕，这老东西可是一个过了一百级的大BOSS啊，不过他们再厉害也不如……”

　　蓝衫少年话未说完，这边凌虚子已经采取了行动，他扬手将宝剑祭起，双手掐动灵诀，迅速变换，脚下他这罡步，猛地一声大喝，那柄宝剑青气大盛，聚萍岛四周方圆数百里聚集的青色浮萍立即跟着反应，只见水中无数道细如发丝的乙木罡煞猛地蹿起，四下飞射，紧跟着数百里海域便成了一汪浑水。

　　这聚萍岛周围的数百里浮萍看似死物，游戏公司已经将之做成了阵法，作为聚萍岛第一护岛大阵，威力极强，只一瞬之间，周围的海中生物便飞速掉了一大截的血，有的防地血薄更是瞬间便被乙木罡煞挂掉。

　　看着周围海面上生气的万千青丝组成的数百里地三丈多高的“草甸”成诚不禁莞然而乐，那些来犯的玩家猝不及防之下，大多陷在草甸之中，有的人御剑飞起，真真有了点风吹草低见牛羊的意思。

　　“快放法宝，快，不要用飞剑，这东西飞剑斩不断！用神雷炸，防火，防火啊！”“草丛”之中不断传来一阵阵慌乱的指挥。

　　凌虚子也厉害，第二次大喝，头顶青剑二次发威，成诚便听见“草丛”之中闷雷滚滚，轰隆隆一阵阵传来，便似万马奔腾一样，震得天地动荡，也不知道有多少雷珠相击爆炸，成诚认出来，那些都是鼎鼎大名的乙木神雷，威力极强！

　　成诚一看，行啊！可以啊！竟然如此轻易地就摆平了来犯的敌人，那还要什么自己带着这小毛孩子冲出去，上峨嵋山求救呢？

　　他正诧异之间，忽然看到满目“青草”只见有火光燃起，初时还只是这边一下，那边一下，不过很快便练成了一片，噼噼啪啪之声更加的密集，只不过这次不只是青气四射，更有火光发威。

　　便在这时，刚才那蓝衫少年更是御剑直冲向悬在空中的那柄青萍剑，凌虚子一见对方要来夺自己飞剑，急忙调转飞剑，向他斩去。

　　蓝衫少年嘿嘿一笑，取了一个带子在手，扬手抛到空中，那带子跟当初扫地僧在灵玉崖时用的业火袋有些相似，只不过成诚看出来那火乃是跟凉秋魔火金幢放出的魔火是一类，直向那青色飞剑烧去。

　　与此同时，“草丛”之中火光大作，乙木罡煞凝成的“草丛”纷纷被烧成一道道青气，露出原来的人来，只见这帮人被炸死的固然不少，不过最少还剩下了一半多的人，每人怀里都抱着一个脸盆大小的镜子，轻轻一磕，便能射出无穷烈焰，相互对照之下，那火焰还能够任意折射，互相串联起来，组成了一张围绕聚萍岛的火网，扫荡数下，漫天的乙木罡煞尽被扫荡一空。

　　凌虚子大喝一声：“成诚，你还不走？”说完扬手打出三颗明晃晃的珠子，那珠子晶莹剔透，带着一股癸水精华直向蓝衫少年那魔火袋子打去，同时再次催动青萍剑，四周海面上原本被炸散的青萍忽然又聚集了回来，紧跟着乙木罡煞重新凝结，化成一柄柄的青色小剑，随着凌虚子的又一声催促，青色小剑四下里飞射，一下子又杀死了数十人。

　　成诚被凌虚子连声催促，也不好在拖延看戏，只得向那小童道：“小朋友，我在前面杀出一条路来，你跟在我后面，只要埋头向前冲，其他的事情都有我来做听到没？”

　　见对方乖巧地点头答应，成诚扬手祭起百灵斩仙剑，哇呀呀怪叫一声，直向东北方向冲去，对方既然包围了聚萍岛便是打定了要围而歼灭的主意，这时见到有人从岛上飞出，立即齐声呼喝，东边和北面的队伍里各飞出十余人前来阻截。

　　“太瞧不起我了，想我堂堂五台派六大高手之一，竟然就派了这么点人来！”成诚心里冷笑，左手抓了三枚癸水神雷，猛地扬手向东面来人迎头打去，那癸水神雷在海面上威力有加成，轰隆隆瞬间炸响，将来人阻了一阻，成诚飞速冲向右面，百灵斩仙剑光芒爆炸，“咔嚓”一下，瞬间将冲在最前面的一个人连人带剑斩为两段，紧跟着“当”的一声，被第二个人和第三个人双剑合力架住，成诚立即放出七煞诛魂刀，十四柄小刀带着“呜呜”的呼啸声电射而出，左边那人不及提防，被乱刀斩成肉酱，右边那人略一慌张，被成诚一剑将头颅斩下。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 八歧小蛇 [本章字数：5219　最新更新时间：2008-10-30 17:30:09.0]
　　成诚把百灵斩仙剑在明处，七煞诛魂刀在暗，指东打西，转眼之间便连斩十余人，那小道童也有一柄飞剑，剑法却也不错，也杀了三个，忽然一个玩家取出一面寒气森森晶莹剔透的宝镜向他照来，只见一道寒气瞬间便至，小道童身子一缓，飞剑的速度也被寒气滞住。

　　成诚急忙取了离火扇在手，向那人一扇，扇出一道离火神焰，那人见一道火焰从左面烧来，吓得惊叫一声，刚把镜子转过来，便给离焰缠身，瞬间烧成灰烬，

　　“当当”两声，成诚用百灵斩仙剑芒架住了砍向道童的飞剑，飞过去一把拉过来，十四柄七煞诛魂刀神出鬼没，上下翻飞，挡住了后来的攻击，只见四周玩家纷纷涌至，成诚取出太乙青灵伞往小道童手里一塞，大叫道：“你先走！”伸手把他推向外围，紧跟着把四口宝剑祭起，那剑一出手立即涨到三四丈长，分别悬于东西南北四面，五彩罡煞涌起，布成了诛仙剑阵，随后打来的数十颗雷珠落入阵中，都被成诚用吞日迷魂杯收了。

　　那小道童撑着太乙青灵伞迅速向外飞去，只有两个玩家向他追过去，其余的都被吸引到诛仙剑阵这里，成诚只把阵法催动，发出阵阵轰隆隆巨响，声势夺人，有几个玩家进阵之后，被五彩罡煞四下里一阵，不变东南西北，头顶宝剑发威，瞬间炸成了飞灰。

　　对方也有高人，一眼看出了成诚的意图，大叫着指挥道：“大家要小心，这小子是在吸引我们的注意力，那个小道童却是搬救兵去的！”说话之间又有十多人向小道童追去。

　　此时那小道童已经飞出了包围圈，只不过这些人飞行速度却是快极，很快便要追上，成诚把五柄宝剑一收，使出霹雳震光遁法，转眼之间便出现在小道童身后，抓着一把癸水神雷扔去，噼噼啪啪一通乱响，他又趁机斩了十多个人。

　　掩护着小道童飞远，成诚把追来的玩家尽数斩杀，再看聚萍岛那边，又是阵阵绿气冲霄，凌虚子已经把护岛大阵发动，对方虽然人多，也不能进岛，只得组成了火阵，利用属性相克的优势不断地焚烧。

　　成诚正打算先躲起来看看热闹再说，忽然从北面飞来一道红色赤红色剑光，在他面前停下，竟然是有人给他的飞剑传书，成诚伸手从剑上接过来书信一看，眉毛一挑，竟然是小砍来的：

　　数月不见，成兄风采依旧，竟然成了五台派六大高手之一，闯下好大的名头，弟心甚慰。

　　哈哈哈，跟古人打交道打得多了，平时说话时都成文言文了，嘿嘿，怎么样，还记得我是谁吗？估计你是记不得了，连你是谁我都记不太清楚了，呵呵。

　　好了，说正事，我师父要取青螺峪了，现在前期任务已经开始了，我正在做戴家场任务呢，游戏里跟原著上不太一样，游戏里青螺峪的主人神手比邱魏枫娘并没有死啊，还要主持青螺峪呢，师父给我请是个好朋友来助拳的名额，我就想到你了，怎么样？来帮我打青螺峪吧，嗯，在给你飞剑传书之前我也是很为难的，因为五台派的人跟魏枫娘毒龙尊者他们关系都是不错的，你如果站在我这边，将来恐怕就要跟他们敌对了，不过呢，这是我参与的第一个大型剧情任务，前边戴家场任务我没有提名权，这次有了，就想到你了，够意思吧，到时候咱们兄弟俩联手跟那毒龙尊者大战八百回合，哈哈哈。

　　看完了信，成诚不禁感到有些欣慰，像青螺峪这种大型任务论坛上是有人介绍的，正派一方是怪叫花凌浑和一众峨嵋派小辈弟子，邪派一方是神手比邱魏枫娘、毒龙尊者、五鬼天王尚和阳、万妙仙姑许飞娘等人，五台派跟对方是一伙的，即使小砍不找自己，估计自己也能够加入到反方阵营里去，不过小砍给自己的印象一向不错，当初的火龙剪就是他给的，现在找自己哪能推辞？

　　不过成诚做事一向都是很感性的，对能入哪个阵营，跟谁打架从来都是不怎么估计，他立即写了回信，告诉小砍，等自己练成功了百灵斩仙剑之后一定过去！

　　放飞了小砍的传书飞剑，成诚望着北方飞剑逝去的地方，正在回忆当初五台山下蛇林中驾驭三原色飞剑的那个少年，好长时间没见，连对方长的什么样都有些模糊了，甚至穿什么颜色的衣服也给忘了，忽然北面传来一声震天嘶吼，紧跟着出现了一个黑点，那黑点速度飞快，迅速变大，成了一座小山，成诚一惊，不知道这是个什么东西，把手一招，太乙青灵伞便脱离里已经跑得没影了的小道童那里飞回来，将自身护住。

　　再看那个庞然大物，共有八个脑袋，中间一个龙头，其余都是蛇头，后面是一个巨大的身子，却是一条蛇身，在水中飞速游来，占地达数十亩，成诚吓了一跳，心想这是个什么东西？

　　再看怪蛇后边又急速飞来三道光芒，左边一人浑身都裹在一团黑煞之间，脚踏七道金光飞剑，成诚一眼就认出，这位正是天门教的开山大弟子失落叶。中间一个脚踏一片金光璀璨的席子，身穿白衣，并不认识，不过从装束上看应该是武当派的，游戏里面席子类的法宝飞行速度普遍较慢，便是陈让的席子也是不如好的飞剑，不过这人的席子却是一个另类，全速飞来，竟然不比失落叶驾驭的七修剑慢。右边一个身高两米多，大手长脚，浑身上下尽是褐色，线条甚是坚硬，头上是乱糟糟一团褐色“鸟窝”式头发，两眼通红，烁烁射出火光，仿佛两个灯泡，口中伸出一对獠牙，这家伙竟然是一个僵尸，身上的褐色道袍长短只及膝袖，胳膊上生满怪异的毛发，上面竟然还有白色的蛆虫游动，两手十指仿佛鹰爪，上面指甲如刀，闪烁着金属光泽，下边赤着一双大脚，踩着一对旱冰鞋，那鞋下十个小轮飞速转动，发出“呜呜”的怪叫，上面冒出一道道火光，跟风火轮相似。

　　成诚正看得有趣，忽听那失落叶大叫：“成诚！是成诚，你快，把那东西拦住，咱们晚上吃蛇羹！快，别让他跑了！”

　　成诚一听也对那蛇产生了兴趣，伸手一指，百灵斩仙剑立即化成一道近百丈的青芒，通天彻地飞速向下斩去。

　　“吼！”那怪蛇并不停留，只把一个三角形的蛇头扬起，张口喷出一道黑色的粘液，落在百灵斩仙剑上，一时间几百米之外的成诚都闻到一股腥膻之气，那粘液落在剑上发出“滋啦滋啦”的响声，落在海里，竟然迅速污染了一片海域，所过之处，鱼虾皆死。

　　若是普通的飞剑遇上这个东西，次一点的立即化成一滩污水，就算是好的飞剑也得被污染，腐蚀出几个窟窿来，不过成诚的百灵斩仙剑可是五台派的至宝，只见剑上青芒一闪，污水粘液纷纷脱落，淋淋漓漓落在海里，“滋啦”一声，又是蒸腾起道道难闻的白雾。

　　百灵斩仙剑不惧粘液腐蚀污染，一剑射去，那蛇头躲闪甚是迅速，险险让过剑锋，只被剑芒在下颚出开了一个口子，涌出鲜红色的血液，怪蛇狞叫一声，并不停留，迅速游走。

　　只这么一会的功夫，后面三人瞬间追上来，对于失落叶成诚可是知道的，这家伙竟然找了两个伙伴在后面远远追到这里，前面那怪蛇肯定是个宝贝。

　　这聚萍岛现在还没有开山收徒发挥它应有的作用，系统是不会让它就这么被人灭了的，成诚猜想，就算是不去峨嵋请帮手，用不了多一会也会有峨嵋一系的正派弟子高呼“我家师父算出聚萍岛有难，特命我们前来降妖除魔……”赶来解围，自己只带着那小道童闯出重围，估计也没什么好的奖励，还是追这怪蛇分一杯羹来得实在。

　　想到这里，成诚立即也加入了追蛇大军，把加速度的法宝都带上，拼命追来，与失落叶并肩而行，大叫道：“失落叶大哥好啊，前面那东西是啥啊，竟然这么厉害！”

　　失落叶白了他一眼，知道这消息阴险狡诈之处不下于自己，也不隐瞒，当下说道：“前面那个就是日本岛出产的八歧大蛇了，不过这个是刚出生的，并不是很厉害，我们又拿了南海赤龙王给的专门克制他的法宝，所以才敢来收拾他，只是这家伙太能跑，我们带足了药物，从东海一直追到这里，从海底打到海面，也没能给这家伙以重创，你来帮忙却是正好，还记得我当初跟你说的南海赤龙任务吧？第一个步骤就是得杀死这个家伙……”说着给他引荐，指着席子上飞行的那位，“这位就是武当派具有多宝道人之称的我心飞翔兄弟，那边那位也很了不起，乃是游戏之中唯一的一个尸修者，名叫唐尸三摆手，这位就是五台派六大高手排在第四的成诚，你们多亲近亲近。”

　　那我心飞翔（由书友“我心飞翔”友情出演）向成诚微一点头，便没有了什么表示，继续看向前方，至于那位唐尸三摆手仁兄（由书友“因菌笑傻”友情出演）更是连看都没看成诚一眼，一副酷酷的样子。

　　大家初次见面，成诚也不计较，只全力御剑跟着三人紧追。

　　那八歧小蛇跑得极快，四人拼了命地追赶，也只能远远吊在后边，游戏中飞行御剑时耗费的法力跟飞行速度是成正比的，这时全力飞行，那法力值也是流水一般地消耗着，好在成诚刚逛完玄龟岛市场，身上丹药不少，随时补充，也能支持得下去。

　　四人一蛇一直飞了三个多小时，已经深入南海，周围再也看不到一个岛屿，目光所及之处，四周尽是**大海，周围的海怪鱼鸟的等级也逐渐高了起来，超过百级的大家伙比比皆是，那八歧小蛇行动之时也不得不避开了走，以避免被对方缠上。

　　成诚甚是惊异，出口问道：“他怎么不往海底下沉？在水里我们还能追的上他吗？”

　　失落叶解释道：“这蛇本来是住在日本岛富士山里边，我们是拿了南海赤龙王的龙神敕令，再用计谋把他连骗再蒙搞出来的，这东西可是火属性，常年呆在火山口里，如果潜入水里，我们手里有龙神敕令，他更是不济，所以只能一直浮在水面上。”

　　正说话间，忽然那八歧小蛇遇到了一只巨大的八爪鱼，其实是一条大乌贼王，现实之中的大乌贼王最大的也有六七十米长，能够跟抹香鲸厮杀搏斗，其战力可想而知，在游戏里面的这条大乌贼王比现实之中更大更凶猛，每一根触角都有二百多米长，上面生满了两米多长的骨刺，八爪放开了简直是铺天盖地，一把便将那正在逃跑的八歧小蛇笼入怀抱之中。

　　八歧小蛇立即八头齐动，有的喷射毒浆粘液，有的喷射地火岩浆，有的喷射寒冰利刃，跟那大乌贼王在海里一通好杀，那大乌贼王也甚是勇猛，不断地喷射出一道道剧毒墨汁，把周围方圆数十亩的海域全都染成了黑色，两只大海怪在一片漆黑的“墨汁”之中，上下翻腾，搅和的天翻地覆，巨浪滔天。

　　失落叶见了大喜，游戏之中两头怪兽杀得两败俱伤给玩家们捡便宜的场面可不多，岂止是不多，根本就是极其地罕见，他急忙高声叫道：“咱们赶快布置阵法，不管最后谁胜，咱们都有大便宜可捡！”说完扬手跑出了一面小旗给成诚，然后向后急退。

　　四个人分立东南西北四方，一起把大旗摇动，他这阵法乃是那唐尸三摆手跟无心飞翔一起炼制，名叫千头万绪困魔网，又叫石墨炸弹，青色的大旗一经摇动，立即在空中生出一道道发丝般细的青丝，仿佛棉花糖一般，四下飘落，绵绵扬扬，缓缓落下，无边青丝把天还只见都给染得朦朦胧胧。

　　成诚一看这东西立即大惊，因为这东西正是自己那炼成的半是法宝半是机械的轰炸机的克星，试想一旦飞机闯到这棉花糖一样的巨网之中，那还能耗得了么？如果当初珊瑚岛在浓雾之中在弄上这几个旗护在空中，恐怕自己出洞的那一百架飞机都得成了入网的鸟儿挂在天上，他一边摇动大旗，以便盘算着怎样才能够解除这种威胁。

　　那我心飞翔自号多宝道人，乃是一位炼器狂，他炼制的法宝不论威力怎样，却是刁钻古怪，花样百出，当初陈让那雷公凿就是从他这里借的。这千头万绪困魔网本是他一时兴起，炼出来网鸟的，等练出来之后才发现这东西的好处，只见无边青丝缓缓飘落，一入水中，立即仿佛小苗扎根，原本细的堪比头发的青丝迅速向水下生出无数根须，枝枝桠桠，无边无际相互纠缠起来，很快便连绵成了一片，根须向下扎得一百多米深，还不见停止，把两个海中的巨手给彻底包裹起来。

　　游戏之中为了防止两个NPC对打给玩家捡便宜的局面发生，也设定了不少的口令，八歧小蛇跟大乌贼王相遇之后也可以交流，如果四人不放这千头万绪困魔网，系统自动计算，他俩决斗，一方胜利之后是否还有余力逃走或者杀掉附近的玩家，如果可以的话，才能够继续战斗，否则便不会。现在四人布下法网，这两个庞然大物立即停下不打，开始联手对付起玩家来，等把四人灭了之后再回来分个高地上下。

　　只见两个家伙陡然分开，大乌贼王往北，八歧小蛇往南，这千头万绪困魔网本身的力量并不强大，这东西是用武当山后的青龙木炼成，能够不停地生发，一根两根青丝根本不算什么，百根千根也可以忽略不计，但是几百亿、几百兆的青丝乱缠到一起的实力可就可观了，即使不能够有效地将敌人缠住，也可以降低对手的速度，作用不小。

　　不过系统算定的时间很准确，如果让这东西搞上一天，生出来的青丝说不定还真能将这两个家伙困住，但是如今才摇了不到十分钟，哪里能够挡得住这两个家伙，八歧大蛇也甚是聪明，看出来这东西是木属性物质，扬起一颗硕大的头颅，张口便喷射出一道数百米长的地火岩浆，紧跟着扭头四处扫射起来，周围的“棉花糖”纷纷化成道道青烟，千头万绪困魔网瞬间出了一个大洞，八歧小蛇立即奋力游出去要逃之夭夭。

　　站在正南方的正是那位唐尸三摆手，这位仁兄仰头发出一声利啸，身子一震，爬在身上的白色蛆虫立即被震落下来，在空中化成一道道一尺多长的利剑，随着这位仁兄一摆手，成千上万只蛆虫剑纷纷向那八歧小蛇射去，噗噗啪啪，天海之间仿佛下了一场急雨。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 唐尸三摆手 [本章字数：5447　最新更新时间：2008-11-01 05:24:41.0]
　　那八歧小蛇中央的一颗龙头仰起，仰天嘶吼，吼吼怪叫，直冲天际。俗话说，大海之上无风都有三尺浪，此时一片**之中一座座小山一样的巨浪滔天而起，发出震耳欲聋的“轰”“轰”巨响，八歧大蛇夹在众水山之间，便是桌子上的一只苍蝇，随着大海起伏。

　　这位唐尸三摆手人兄也是一位高手，他没有参加过内测，却是比某些内测玩家还要厉害，那蛆虫是他参照蛊虫的炼制手段，嵌入了炼宝和炼尸的法门，一旦射入身体，能够迅速将对方血肉嚼食一空，当初他就用此暗算凌云凤，只一下就把对方射成了筛子，眼看着一个活生生的大美人香消玉殒，浑身干憋下去，血肉尽罄，只剩下一张千疮百孔的人皮。

　　不过这八歧大蛇乃是日本岛的最高级BOSS，怎么说也算得上是超级神兽级别的，便是这出声不久的八歧小蛇也有极高的道行，若不是有南海赤龙王给的专门克制他的法宝这些人虽然都是游戏里面的佼佼者，不过以目前的实力还不够他一个脑袋吃的。

　　蛆虫打在八歧小蛇身上，立即破体而入，只见这妖兽一声长啸，浑身金光顿现，那颗龙头突然口吐人言：“你们这些卑鄙可恶的侵略者，用这些小小的蛆虫也想暗算得了我吗？”说完天海之间金光大作，八个蛇头同时开始念经，每个蛇头背上都显出一个极为耀眼的“卍”字。

　　唐尸三摆手没想到这妖兽竟然还会佛门大法，他这僵尸手段最害怕的便是佛门法术，一见梵唱响起便道不妙，果然只不过十余秒之间他便跟那些辛苦炼制的蛆虫失去了联系，再看那颗龙头猛地张开巨口，往水下一伸，来了一个鲸吸，喝了一肚子水，紧跟着对着唐尸三摆手张口喷射，这次再射出来的却已经不再是简单的海水，而是蓝洼洼的坚冰，无数沾染了剧毒的狼牙坚冰，大的有百米长，小的只有几寸，铺天盖地向唐尸三摆手激射过去。

　　却说这位唐尸三摆手仁兄，所炼法宝无不是恶心至极，刚才无数蛆虫就那么灰飞烟灭，他这会又反手从乾坤袋里取出来一个马桶形法宝，那东西纯白瓷制造，现代工艺制就，光滑如玉，上面还有一层毛茸茸的粉色垫子，顶上还有一个马桶盖子，悬在空中精光四射，美轮美奂……不过到底还是一只马桶！

　　那马桶倒悬于空中，涨大到数十米高大，盖子揭开了，不住地煽动，仿佛有无穷吸力一般，那些铺天射来的剧毒冰晶竟然如长鲸吸水一般全给吸收进去，只听这位仁兄怪叫一声：“冲水啦！”然后天地之间便充斥了“哗哗”的冲水声，成诚眼见那马桶之中有无数暗黑色的玄阴重水，哗哗旋转着，在正中央形成一个漩涡，那些冰块到了里面便给绞进漩涡之中，消失不见。

　　唐尸三摆手虽然把巨冰接住，却也给了八歧大蛇可乘之机，一低头便要继续游走，成诚在空中喝道：“妖兽哪里走！”身上金光乱颤，使出霹雳震光遁法瞬移到他前方，手握宝剑往下一晃，天海之间便凭空出现了无数颗黄色的珠子，密密麻麻，足足有三千个向下落去，那八歧小蛇被龙神敕令克制了神通，这是一见成诚的戊土神雷网顿时气得长声嘶吼，左面第三颗蛇头猛地扬起，发出一声吼叫，大口地喷射出一颗由癸水精英凝练出来的内丹，瞬间天海之间都被那颗明亮的珠子给映成了墨蓝色，紧跟着无数由癸水精英凝聚而成的癸水神雷在空中显现，成诚一看对方那雷珠就比自己的强，急忙又把百灵斩仙剑连抖三抖，把三次发动戊土神雷网的机会全部用掉，然后撑起太乙青灵伞掉头便跑。

　　八歧小蛇凝出来的癸水神雷网跟成诚发出的戊土神雷网相碰，顿时炸得天崩海啸，稀里哗啦，那戊土神雷被炸得化成一片云霞，悬在距离海面数百米的高空之中，下面尽是水雾。

　　本来成诚如果连成完全状态的百灵斩仙剑发动上面所附带的道法是能够跟这八歧小蛇一拼的，只不过现在这九千颗戊土神雷仅仅是三阶，根本抵不过这由八歧小蛇本命内丹炼出来的癸水神雷网厉害，况且又是在大海之上，只见那片云霞之支撑了片刻之间边玩全被水汽溶化，海面之上到处蒸腾着浓浓的雾气。

　　这时八歧小蛇已经又向前游了几千米，已经脱离了那大乌贼王所辖的“片区”，大乌贼王不愿来趟这泡浑水，自然不会追赶过来，我心飞翔最先赶来，大喝一声：“八歧小受！你个畜生，看小爷我来收拾你！”他自号“多宝道人”，一直热衷于炼制法宝，没事就研究这个，身上所带法宝不计其数，首先取出来一面鼓和一杆八节鞭。

　　我心飞翔现实中还是比较传统的，除了看看毛片之外还喜欢听听传统戏曲，要说起各地的戏曲艺术，东北出了二人转之外，还有一个跳大神的神调也是极具艺术性的，过去行走江湖装神弄鬼骗钱，没有两下子都长不下来。说谁家谁家有灾有难有邪气了，他们来请大仙附体，把鬼邪赶走，祛病去灾。

　　跳大神的时候有两样器具，左手一个鼓，右手一个槌，那个二神在一旁敲打，大神唱，有的时候两人合唱，非常热闹。神调之中有一句词叫做“左手拿起文王鼓，右手拿起赶仙鞭”，我心飞翔这两件法宝便是由此而来。

　　我心飞翔为了炼制这两件法宝不知费了多少心思，这次还是第一次正式使用，只见他伸手一扬，那文王鼓便涨到直径十余丈大小，上面横竖共有四根弦，这东西不但有打击乐器的功能，还有能同时发挥管弦乐器的作用。紧跟着我心飞翔又把赶仙鞭祭起，那鞭顿时变成一丈多长，八节鞭上，每一节都有都刻着一个金光闪闪的八卦符印，光芒四射，垂于天海之间。

　　我心飞翔手掐灵诀，大喝一声，伸手一点，那赶仙鞭便重重在文王鼓上敲了一下，“咚！”一声闷响，震得人心都跟着跳动数下，大海之上“砰砰砰”三声，炸起了三处水浪，水浪过处，天上迅速凝成一个人形，只见那人头上用金绳扎着头发，身上披着莲花战甲，脚踏一对风火轮，斜挎乾坤圈，手持一柄火尖枪，正是神话之中哪吒三太子的造型，一出来便大喝一声，催动风火轮向下方飞去，提着火尖枪对着一颗蛇头便飞刺过去。

　　“咚！”第二声鼓响，立即又一位金甲神人出世，却是额生神眼，手持三尖两刃刀，竟然是二郎神杨戬，这我心飞翔也不知道用什么手段练出来的这些宝贝，只一会的功夫，金吒、木吒、李靖一家子算是凑齐了，最后又搞出来两个人，左面一个肋生双翅，手持黄金大棍，正是雷震子，右边一个身上佛光闪烁，横眉立目，手舞一只数丈长短的降魔宝杵，竟然是三教护法韦护，只见七个天神围绕着八歧小蛇上下翻飞，狠命厮杀，那妖兽八个蛇头也是左右遮拦，猛烈还击。

　　在场几个人都是行家里手，一眼就看出那七个天神都是收集无数魂魄炼制而来，其手段已经贴近于魔教的法门，不过其中又不失道家的正气，更觉得是那韦护竟然使用佛家手段练出来的，果然奇妙。只不过这东西完全是收集弱小精魂炼成的假元神，据目前看来还没有完善到最后地步，杀伤力有限，而且血量应该也不高，作用仅限于缠住对手，如果当初我心飞翔是用七个二百级的大BOSS元神来炼制，那此时收拾这个八歧小蛇简直就是小菜一碟。

　　七个天神缠住八歧小蛇，四大高手不敢停歇，唐尸三摆手怪叫一声，把手一摆，掌心上立即出现了一坨大便一样的东西，正是他在北极收集了数种高级BOSS鸟类的粪便做成，游戏之中越高级的NPC越是人性化，低级的怪物通常情况下都是不产粪便的，不过试想二百多级的大怪即使产出的大便也是极有威力的，唐尸三摆手这法宝便是用这些“黄白之物”密炼而成，威力极大，一放出来威力好似泰山压顶，试想一个大高手被一坨大便压着，即使不被恶心死也得被气死，只见他端了一坨“大便”，竟是气定神闲，并不急着进攻，而是站在一旁等待时机。

　　失落叶最先出手，这次任务就是他最先组织起来的，龙神敕令就在他手里，只见他在空中摆出了一个漂亮的造型，穿着一身如当年天门神君林瑞一半的白骨黑袍，头上悬起三颗煞气腾腾的大奢靡珠，脚下七修剑金光大作，分别闪出金龙、蜈蚣等其中怪物元神，长声嘶吼，陡然向下面最右边的一颗蛇头电射而下。金色的剑光从云层之中一直射到海面上，通天彻地，震人心魂。

　　成诚跟失落叶相对，站在东面，他这下也出了全力，百灵斩仙剑化成一片绿芒护身，头顶上悬起九九八十一面玄阴聚兽幡，往下一挥，便有一道直径数十丈宽暗金色的玄阴煞气当头刷下，仿佛一片黑幕一般，把半边天都给遮住，杀向最左边的一个蛇头。

　　我心飞翔在最北边，他也是武当派赫赫有名的人物，一边催动着赶仙鞭指挥着七个天神缠住妖兽，一边又取了一面蓝洼洼的小幡，迎风一摇，周围立时阴云闭合，本来现在还没有过赤道，所处的地方都是极热的地带，哪知道经他这么一摇，立即刮起了透骨的凉风，随他摇了几摇，四周的云彩不断聚合而来，在众人头顶形成了一大片厚厚的铅云，而且还在不断地降低，我心飞翔大喊道：“叶子！快放龙神敕令！其他哥几个拦住八歧小受！”

　　失落叶闻言立即去了一件法宝，扬手跑向了空中，那东西只是一道黑光，迅速融入空中黑云之中，那八歧小蛇大声叫骂：“这是北海黑龙王的法宝，你们……你们竟然搞到了两枚龙神敕令……南海和北海两位龙王竟然要联手对付我父王！”这家伙说完竟然不在跟几人纠缠，掉头便往东北方向逃去。

　　不等我心飞翔警告，成诚立即使出霹雳震光遁法瞬移到东北方向拦住八歧小蛇的去路，双手一翻，九九八十一面玄阴聚兽幡立即排成一个圆圈，不住旋转着向下落去，那八歧小蛇四个头分别对付七个天神和失落叶的攻击，其余三个头一起喷射出无数雷珠煞气向玄阴炼魄大阵冲击过来。

　　成诚大笑三声：“搞阴谋诡计，我是你祖宗！”百灵斩仙剑一摆，那玄阴炼魄大阵之中陡然显出四柄三四丈长宝剑，分按四象镇住四方，轰然落下，八歧小蛇触不及防，被绝仙剑穿入一颗蛇头的颈子里，后面失落叶祭起与本命元丹相合的大奢靡珠打来，他不得不向一旁躲闪退让，于是便有回到了原来的地方，正好是天上浓云滚滚所笼罩的海域。

　　游戏中高阶高等级的怪物数量极少，都是要出生的而不是直接刷出来的，像八歧大蛇这种一国BOSS那得费多长时间才能够生产出来啊，而且一旦产下蛇蛋还要发布任务，以防止其他敌对势力来强夺……

　　这次南海赤龙王和北海黑龙王就是联手算计这个八头妖蛇，两块龙神敕令交替使用，先用火龙神敕令把小蛇引出来，再将他退路封死，一直逼到这里，而那位超过三百级的八歧大蛇却只能够窝在富士山里给附近的玩家发布任务，让他们来保护自己的孩子。

　　那龙神敕令果然厉害，一如云中，茫茫大海之上便有无穷无尽的癸水精英源源不断地聚集过来，我心飞翔用自己的法宝雪魂幡为引，以之化为冰雪，便似呼风唤雨一般，表面上看都是他在动作，其实主要的功劳还是龙神敕令的，若是单凭玩家自己的功夫，不过二百级根本别想达到。

　　成诚通过这么长时间的磨炼，再加上一向都是跟游戏之中的一流高手们打交道的，所以这功夫也是增长飞速，此时同时操纵玄阴炼魄大阵和诛仙剑阵尤显游刃有余，跟失落叶联手，死死地把八歧小蛇卡在原地，没有让他突围成功。

　　那八歧小蛇一见北上的道路受阻，知道不好，索性掉头继续南下，他在南极那里还有一位高等级BOSS的亲戚，这时系统自动赋予的，正好可以赶去求助他。他也知道上面的龙神敕令厉害，正是它的克星，不敢停留，八个硕大的头颅猛地一低，竟然扎入水中去了。

　　这庞然大物一入水，周围立即如天塌地陷了一般，四周的海水都往远处拍开，成诚一惊，正要放出百灵斩仙剑去斩他，忽然那一直在旁观的唐尸三摆手却动了，他再次把那马桶法宝祭起来，高喝一声：“大便连环炮，炸！炸！炸！”话一说完，只见那马桶法宝里面立即便有一股黑水射出，落入海里，紧跟着四周的海水都开始泛黄，不住地翻腾着，随后便似点燃了一个火药库一般，轰隆雷鸣般的炸响不绝于耳，从东南西北四面法宝起炸，一直炸向中央。

　　看着下方不断翻腾的黄汤，成诚一阵阵直欲作呕，失落叶笑道：“成诚你别恶心，那八歧大蛇终生生活在火山口里，是有洁癖的呐，我特意把唐哥请来做任务，就是要用他的手段逼住那怪蛇，要不然这一路上，这畜生早就跑得没影了，又哪有可能被我们追得像丧家之犬似的乱跑？”

　　果然，失落叶话未说完，那八歧小蛇便疯狂了一般又从海里蹿了上来，而且一蹦多高，竟然脱离了海面，失落叶清啸一声：“打！”伸手一指，七修剑合璧一处轰然斩下，他出手狠辣，修炼的乃是白阳图解，剑诀本来就是超级一流的剑诀，再配上七修这样蜀山中排的上前十的绝世明剑，那真是如虎添翼，只一下便把八歧小蛇的一颗头颅砍下，只见暗蓝色的鲜血仿佛石油井喷一样激射起老高，失落叶哈哈大笑之间，祭起三颗大奢靡珠，将那被斩下来的蛇头托住。

　　成诚一见不甘示弱，双手猛然合在一处，手上五彩光芒闪烁，本来成着阵势落下去的五口飞剑也是瞬间合成一处，变成一道长逾百丈的五彩剑芒，运起五台派的五火剑诀，剑上立即燃烧起腾腾烈焰，瞄准了一颗蛇头电射斩去。

　　“噗！”的一声，八歧小蛇又有一颗蛇头被斩下，这次喷涌出来的却是黑血，成诚斩下来的这个正是他那颗剧毒蛇头，成诚也是哈哈大笑三声，玄阴聚兽幡一卷，也把蛇头收了。

　　八歧小蛇瞬间被断了两颗蛇头，痛得发出惨烈的嘶吼，剩下的六个蛇头一起张口，号角的让人从头顶一直凉到脚后跟，不过这怪蛇现出原形之后毕竟不能够飞行，二次轰然落水，下面还在不停翻腾的黄汤被溅洒的到处都是，成诚一个没留神，被一个大浪卷中，冲了个满头满脸。

　　“呸！呸！这是谁他妈的搞得法宝，真有够恶心的！啊啊啊啊，太恶心了！”成诚忍不住破口大骂，虽然没有闻到什么意味，却也是恶心不已。

　　那唐尸三摆手不好意思地挠了挠头：“我这就是加了点染料，就像是那么回事，其实没啥，我手里的这个才是真正用BOSS怪物的粪便炼成的。”说着把手里托着的那坨“大便”向成诚比划了两下，成诚差点吐血坠海。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 四大美人 [本章字数：5350　最新更新时间：2008-11-02 02:27:58.0]
　　八歧小蛇重新坠入海中，这时我心飞翔已经全力施法，头顶上铅云叠叠，阴风怒号，水汽纷纷凝成冰晶，就连海面上都已经开始有大大小小的冰块出现，八歧小蛇仿佛感觉到了危险，把剩下的六个头同时张开，六颗内丹齐出，一时之间风云变色，失落叶大叫：“快，引开他，不能让他破了天上的黑云！”说完二次将七修剑合璧从一旁攻击，成诚也把玄阴聚兽幡催动，放出无边黑煞罩去。

　　我心飞翔脸色凝重，有取出一个葫芦形法宝，祭在空中，那葫芦**出一道精光，显出一物，有鼻子有眼睛有眉毛，仿佛一个成了精的参仙，我心飞翔躬身拜下：“请宝贝转身！”那东西立即射出一道极为耀眼的白光向八歧小蛇的一颗内丹射去，成诚在一旁看出来，他这宝贝使用北海无定岛陷空老祖一门的手段炼制，射出去的那道白光是专克元神和内丹的子午大灭绝光线，心想这位我心飞翔不愧是“多宝道人”，身上的法宝简直是层出不穷。

　　便在几人拼命之时，忽然从南边飞来四位美女，四个女孩分别抱着琵琶玉箫等四种乐器，一路叽叽喳喳地飞来，直往四人布置的风雪领域里边闯，唐尸三摆手怒喝一声，陡然闪过去拦住去路：“我们兄弟在这里捕杀海怪，还请几位绕路！”

　　对方一个穿着红衣的女孩用箫指着风雪领域说道：“那蝴蝶飞到你们那里去了，我们得过去抓住它。”

　　旁边一个黄衣女孩抱着一个琵琶不满道：“我们又不跟你们抢怪，小气劲，快点让我们进去，要不然一会蝴蝶跑了，你们可赔不起！”

　　唐尸三摆手眉头一皱，口中獠牙显出，喉咙里发出一声怒吼：“我们正在布置阵法，你们那什么蝴蝶进阵只有死路一条，说不定现在就已经化成飞灰了。”

　　红衣女孩急道：“你……竟然把我们的蝴蝶给化成灰了？你赔我！”说完便要动手。

　　那黄衣女孩将她拉住：“姐姐别急，那蝴蝶也有不小的神通，而且能够隐身，连我们的现形镜都找不出来，又能够喷射冰魄神光，哪是那么容易就化成灰灰的？肯定是他们还没发现，哼哼，什么破阵法，连进去一只蝴蝶都不知道。”

　　他这么一说唐尸三摆手脸上挂不住了，怒喝道：“你们没事就给老子快滚，老子还有大事要做！”说完刚要转身，便听到背后一声琴弦响动，他急忙挪移遁开，回头一看，正是那黄衣女孩用琵琶偷袭，气得怒喝道，“你们四个丫头片子，我没工夫跟你们扯皮！”说完双手一晃，手上已经是多了十把绿惨惨的钩子，扬手祭起，向四个女孩飞去，他这一出手便下了杀手。

　　僵尸介乎于人与妖之间，既有人的特性也有妖族的特点，这十把宝钩便是他用十指的指甲炼成的尸王钩，附有剧毒，一出手变化成漫天绿影，向四个女孩当头压下。

　　黄衣女孩惊叫一声，伸手在琵琶上面一拨，“锵锵锵”数声脆响，飞向她的三柄尸王钩便给震得倒飞回去，身后一个紫衣女孩使一把古筝，伸手一撩，数十根琴响便向唐尸三摆手电射过去，另两个女孩也分别祭起法宝过来夹攻。

　　这边唐尸三摆手跟四个女孩陷入苦斗，另一旁成诚却法出现了异状，八歧小蛇垂死拼命，成诚祭起玄阴炼魄大阵，这阵法乃是蜀山里面数得上的极品阵法，灵敏度极高，正困住了八歧小蛇两颗内丹，忽然感觉到阵内似乎多了一样东西，他急忙发动玄阴寒潮，八十一道寒冰冻气交错往来，不断地打磨着陷入阵中的那两颗内丹，只是多出来的那样东西却似乎并不受玄阴寒潮的影响，只是行动之间速度慢下来许多。

　　成诚生性谨慎，不知道这东西到底是什么，不敢全力去对付那两枚内丹，只用玄阴寒潮将之控制住，然后启动佛光护壁，只见暗金色的佛光一起，四下里层层挤压过去，那东西果然不能穿透佛光护壁，最后被成诚逼入了一个角落里，忽然一闪，显出一只书本大小的蝴蝶来。

　　只见那蝴蝶仿佛水晶铸就，从触角到翅膀身体，无不透明晶莹剔透，扑扇着一对大大的翅膀，上面有漂亮的亮银色花纹，虽然身陷险境，却仍然是悠哉游哉，成诚不知道这到底是个什么东西，怎么会突然跑到自己的玄阴炼魄大阵之中。

　　成诚仔细瞧了那东西半天，却不敢大意，见那东西是寒冰属性的，连忙取了一颗五火神雷扔了过去，只见那蝴蝶猛第一抬头，张口喷出一道五彩冻气，他这与五台派的五彩烟岚不同，从实质上说，五台派的那是烟气，而他这是彩光，虽然同是五彩四射，却是极为不同，那五火神雷落在彩光之中，竟然连朵火花都没有泛起来，就那么消失得无影无踪。

　　成诚看得差点把眼珠地掉出来，自己虽然不擅长炼制雷珠，但那也是四阶的神雷，竟然被对方无声无息就给化去，他轻喝一声，伸手一指，百灵斩仙剑一声龙吟，青芒大作，陡然向那蝴蝶斩去，那蝴蝶二次仰头，喷射出一道五彩光芒，成诚直觉手上剑诀一沉，百灵斩仙剑竟然被对方给压住。

　　他冷哼一声，双手一分，其余四把宝剑同时祭起，就要向下穿射，那蝴蝶这才知道怕了，急忙口吐人言道：“别打别打！哥们我服了你了还不行吗！”

　　成诚一愣，停下动作，四口宝剑却仍然悬在空中，问道：“你是妖族？你到底是什么人，为什么跑到我这玄阴炼魄大阵里面来！”

　　那蝴蝶扑扇着翅膀左右飞了两圈，得意地道：“我就是人家人爱，车见车载，蜀山第一帅哥，上至百岁老母，下至三岁女童，一律通杀地潇洒蝴蝶！”（由书友“潇洒蝴蝶”友情出演）。潇洒蝴蝶见成诚脸色不善，连忙道，“刚才我正在调戏良家妇女，呃，应该是良家少女，看到没，就是后面跟那个僵尸狠磕地那四个妞子，怎么样，够漂亮的吧，四大美人啊，一路从小南极追到这里，你知道的，女人有时候很烦的，我就说，我不要你们了，快点给老子滚蛋，他们还不依不饶的，刚才我看这里黑咕隆咚地比较适合捉迷藏，我就跑进来了。”

　　成诚听了又是好气又是好笑：“别人布下的阵法，你也敢随便往里面钻？”

　　潇洒蝴蝶不好意思地道：“我可是九阶的洪荒异种冰魄无相龙蝶呐，什么样的阵势没见到过的？什么禁制还不都是任我来去自由，只是你这个阵法比较古怪，我一进来便找不到东南西北了，竟然穿不出去。”

　　成诚冷哼一声：“我这可是玄阴炼魄大阵，哪是你随便一个隐身法就能跑的出去的。”他嘴上说得轻巧，心里却在暗暗吃惊，迄今为止，他见到过九阶的妖族玩家已经有三个了，当年击杀天门神君林瑞的九命郎君和小猫也都是，那俩家伙自然是厉害的，只是不知道这只蝴蝶有什么厉害之处。

　　潇洒蝴蝶不满地道：“我这可不是什么‘小小的隐身法’，我这可是蜀山里面数一数二，鼎鼎大名的无相仙法，嵩山二老所炼的就是这个，也就是你这个黑咕隆咚的阵，以前可还没有什么东西能够困得住我的。”

　　成诚嘿嘿笑道：“你这小家伙倒也有意思，不过嘛，现在你是我的俘虏，我老人家要你生你就得生，要你死你就得死，哈哈，还不快点求求我。”

　　战场之上瞬息万变，成诚勉强用玄阴炼魄大阵困住八歧小蛇两颗内丹，上面有用诛仙剑阵镇压，失落叶和我心飞翔却没有他这么强力的法宝，勉强镇压住一颗，八歧小蛇把收回去的两颗重新打过来，两人不得不妥协败退，紧接着那妖兽又把四颗内丹同时向成诚打过来。

　　八歧小蛇这内丹非同小可，全力之下，一座山峰也能给轰成石粉了，成诚的玄阴炼魄大阵和诛仙剑阵也阻挡不住，一旦被四颗内丹同时轰上，恐怕布阵用的玄阴聚兽幡和四口宝剑全都要被震碎还原成原材料，他也不敢冒这个险，只得收了两套法宝，施展霹雳震光遁法向一旁躲闪开来，八歧小蛇六个血盆大口一张，将内丹吞回腹内。

　　失落叶疾步在空中虚踏罡斗，手掐灵诀念念有词，忽然张口喷出一道鲜血，落在头顶上的三颗大奢靡珠上，那三颗珠子立即变成血红色，嗡的一声，不住旋转着向下落去，八歧小蛇那断了头的两根颈子本来已经不再流血，这时被他用奢靡大收魂法一激，立即又狂喷鲜血。

　　龙神敕令虽然厉害，但我心飞翔毕竟不能够完全发动其全部威力，只能够以雪魂幡为引，利用其聚集四周万顷海域的癸水精英到这里布置一个风雪领域，只是这个过程确实太慢了一点，我心飞翔全力催动，直到这时，海面上才刚刚开始出现巴掌大小的冰块。

　　成诚看到唐尸三摆手这是还在跟那四个女孩纠缠不清，气得破口大骂，欲待过去先跟唐尸三摆手联手把那四个女孩挂掉，却又怕八歧小蛇突破重围跑了，一旦那样的话，我心飞翔费这么半天布置风雪领域的劲可就全白费了。

　　忽然那红衣女孩说道：“如果我们帮你们杀了那只六头怪兽，你们就要把蝴蝶抓来给我们！”

　　失落叶正被八歧小蛇用内丹把大奢靡珠打回来，大口吐血，这时想也不想，一口答应下来：“你们只要帮我们干了这畜生，我给你们捉一千只蝴蝶回来！”

　　红衣女孩嘿了一声：“也不要一千只，只要那一只就行！”说完把玉箫放在口边，运力催动，那箫上立即射下一道道青光，正是乙木精气，随着她吹动，乙木精气源源不断落下，全力将八歧小蛇压制住。

　　黄衣女孩和紫衣女孩各抱着琵琶和古筝飞向两边，一左一右，同时弹奏，层层音波挤压过来，八歧小蛇一声嘶吼，三个头同时扬起，对着三人，奋力喷出内丹，失落叶、我心飞翔和成诚分别接住。

　　这时最后那绿衣女孩又祭起数十口编钟，在身前排列，双手凭空砸去，每一下都能够隔空敲击，再配上我心飞翔的文王鼓，一时间海天之间，叮叮当当，各种乐器齐鸣，好不热闹。

　　“噗噗！”紫衣女孩和黄衣女孩同时发出一声娇喝，伸手一拨，琵琶弦和古筝弦一起射出，眨眼之间便长到近千米长，正射在八歧小蛇的两颗头颅之中，然后两女凭空盘膝而坐，全力镇压琵琶和古筝与八歧小蛇的神力相抗，同时仍旧不断地拨弄琴弦，每拨一下，八歧小蛇便痛苦地大嚎一声，庞大的身躯奋力挣扎扭动，把大海搅成了一锅浑粥。

　　成诚没想到这几个女孩竟然还有两下子，他用诛仙剑阵困住打向黄衣女孩的那颗内丹，五口宝剑全力发威，轮流射出五行罡煞，打磨那东西的威力，然后祭起吞日迷魂杯，粉雾一卷，便将之定住。

　　成诚看中了这颗水属性的内丹，大喝一声，扬手抖出九九八十一面玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵，涌出遮天滚滚的玄阴恶煞向下落去。八歧小蛇也看出他这阵势厉害，另一个头往水中一磕，便有无数道甲木罡煞，一条条青色煞气组成一片参天巨木森林，将玄阴炼魄大阵托住，竟然不能落下。

　　这时黄衣女孩眼见八歧小蛇又要喷出另外三颗内丹，急忙奋力波动琵琶弦，一边向成诚大叫：“快！快收了他那颗内丹，他又要喷射了！”

　　成诚听了这话哭笑不得，伸手在命门上一拍，放出九子母天魔，九个魔头一出世便骚首弄姿，成诚气得伸手一指：“别他妈的发骚了，赶紧把那内丹定住！”九个魔头立即变得青面獠牙，嗷嗷怪叫着缠上那颗内丹，成诚撤回剑阵，五口宝剑合璧一处，只见一道百余丈长的五彩剑光陡然斩下，八歧小蛇那颗硕大的头颅便给连根斩下，只是脑袋被琵琶弦连着，黄衣女孩伸手拨动琴弦，将之收走，成诚不好跟她争抢，只控制九子母天魔把内丹收回来。

　　八歧小蛇又断一头，再也顾不得下面的水有多脏了，剩下的五个头猛地往水下扎去，他这一全力逃跑，紫衣女孩便拉扯不住，被古筝弦拉得一头往水下落去，我心飞翔大喝一声，扬手把赶仙鞭抛起，上面其实共有八个天神，这时都归于鞭上，闪着八种彩色光芒轰然落下，正中八歧小蛇那硕大的尾巴上。

　　唐尸三摆手二次发动大便连环炮，只见方圆数十里海域之内再一次发起猛烈地爆炸，轰隆隆震得天崩地裂，海水又变成了黄汤“粪水”，八歧小蛇此时也顾不得脏，闷头下潜，四个女孩跑到一处，合力控制古筝弦与之相抗，却仍然要被拉入海里。

　　我心飞翔大叫：“我这里就要成功了，你们快点将他拖回来！”

　　看着下面黄糊糊的海水，成诚也不禁皱眉，不过此时也顾不得别的了，他双手一分，五口宝剑结成剑阵轰然落下，直插入水下数百里，五彩罡煞大作，将八歧小蛇去路拦住，成诚也怕他来个鱼死网破，急忙催动神剑，射出道道彩光，八歧小蛇被割得遍体鳞伤，不敢硬闯，急忙又转往西方。

　　失落叶也把七修剑合璧一处，只是一下斩落，白阳剑诀非同小可，只见一道百余丈长的金色剑芒，轰然斩下，仿佛把大海都给劈成两半，八歧小蛇脖子上又给豁开一道口子，差点把整个脑袋都给砍下，吓得急忙又退了回来。

　　这妖兽正要再往南走，忽然我心飞翔大喝一声：“成了！”雪魂幡扬手抛入空中，天降鹅毛大雪，周围百余里海域之内尽皆冰封，全部冻住，八歧小蛇被封在冰块之中，他那颗龙头奋力喷出道道烈焰，将冰融化前行，只是我心飞翔这是利用北海黑龙王的龙神敕令所布置，周围癸水精气举起，随化随冻，八歧小蛇无奈，只得拼命破开了冰层，又窜出了海面，这时海水皆被冻住，天上大雪纷飞，他庞大的身躯只能够匍匐在冰面上，五个硕大的头颅冷冷地注视着周围八人，酝酿着下一次的攻击。

　　我心飞翔哈哈大笑：“八歧小受，现在你陷在我这冰雪领域里面，这冰面便是案板，我们想怎么收拾你就怎么收拾你！”说着向唐尸三摆手说道，“哥们，你说你是要油炸的还是要清蒸的？”

　　唐尸三摆手冷冷说道：“我要大酱焖得！”话还没说完，劈手就把那坨“大便”给扔了出来，那玩意迎风便长，在空中瞬间成了一座“大便山”高百余丈，方圆十余里，向着冰面上的八歧小蛇当头砸落。

　　“可恶的人类，我要跟你们同归于尽！”八歧小蛇那颗龙头张口喷出一颗内丹，这颗内丹是他最大的一颗，上面烈焰吞吐，仿佛有生气了一颗太阳，由下而上，正射入落下的“大便”窝里，轰的一声巨响，烈焰四下飞射，落在冰面上都不能熄灭，仗着一股燎原之势，向四面八方蔓延过去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 潇洒蝴蝶 [本章字数：5328　最新更新时间：2008-11-03 04:18:45.0]
　　“不好！这是地焰真火，大家小心！”我心飞翔精于炼器，第一个看出八歧小蛇所放出来的这火焰的奥秘。那北海黑龙王的龙神敕令本来是可以克制这地焰真火的，但是他却不能够全力发挥出来，如果是北海黑龙王亲至，要破这地焰真火自是易如反掌，但是他此时也只能是利用雪魂幡来调取其中的力量在这大海之上布置一片风雪领域，八歧小蛇地焰真火一出，风雪领域立即分崩塌陷，原本厚厚的冰层，转眼之间便还原成一片海水，就连天上聚集来的浓重乌云也开始变得稀薄起来。

　　距离最近的失落叶第一个陷入无边烈焰之中，好在他功力深厚，三颗大奢靡珠悬在头顶，发出朦胧血光连成一片将他护住，这家伙也是一个枭雄一般的人物，到了此时不退反进，大吼一声，七修剑再次合璧成一道百丈金芒，身剑合一，施展白阳剑诀之中最凌厉的一招斩去，“噗”的一声，八歧小蛇又有一颗头颅被他斩下。

　　成诚这时利用玄阴聚兽幡护身，放出无边玄阴黑煞将地焰真火挡住，却是看不清周围事物，只觉天地之间全是熊熊烈焰，他急忙施展霹雳震光遁法瞬移而走，却是朝着一个方向，连续挪移三次，忽然眼前一清，已经是一望无际的大海，这才脱离了火焰范围。

　　回头看去，海天之间仿佛大油罐爆炸了一般，无边烈焰喷涌不休，距离着数百里还觉得炙烤难耐，除了自己，其他人都已经没了踪影，估计不是已经被干掉，就是陷入火中。

　　俗话说：当事者迷，旁观者清。又有：不识庐山真面目，只缘身在此山中。成诚先前在火焰范围之内不变东南西北，这时出来以后去看出火焰发动的源头，找到八歧小蛇所在的位置，看着下方滚滚真火，成诚一咬牙，撑开九九八十一面玄阴聚兽幡在身体周围形成一圈玄阴黑煞，将自己护住，然后大喝一声，御剑闯入了滚滚火海。

　　倒不是成诚有多么伟大，而是他看中了这无边烈焰发动的源头便是八歧小蛇龙头喷射出来的那颗内丹，此时他正把其他两颗内丹都送到这颗上面，融而为一，利用地火内丹煅烧其他两颗，再用其他两颗来支持烈焰燃烧，合成了一颗篮球大小的火球，成诚心想如果把这东西夺过来，以后作为五行神火炉的元胎，将来炼器制宝将是事半功倍！

　　玄阴聚兽幡不愧是蜀山之中数得着的法宝，八十一面小幡围绕着成诚团团旋转，发出滚滚玄阴黑煞将四周涌过来的地焰真火挡在身前数米之外，成诚撑着玄阴聚兽幡排开层层烈焰，迅速向火焰的发源地八歧小蛇祭起的那颗内丹靠近。

　　只是越往前行越感到酷热难耐，玄阴聚兽幡已经被挤压的几乎贴在身上，成诚放起玄阴佛光护壁，暗金色的佛光将自己护住，小心翼翼地前行，眼看着前面那颗篮球大小的内丹悬在空中滴溜溜旋转不休，一股股的地焰真火不要钱地四下里飞洒，就算成诚有玄阴聚兽幡护身也不敢靠得太近。

　　“喂，你是不是想要收了那颗内丹？”成诚正琢磨着怎样出手收取，忽然耳边传来一个年轻的声音，吓了他一跳，扭头一看，只见凭空里略一晃动，显出一只书本大小仿佛晶玉雕琢而成的蝴蝶来。

　　成诚惊道：“你怎么一直在跟着我！”他还真对这蝴蝶的神出鬼没感到惊惧，这东西要是出手杀人简直就是防不胜防，自己虽然用玄阴聚兽幡护身，却没有布成玄阴炼魄大阵，所以并没有发现。

　　潇洒蝴蝶吃吃笑道：“这四周都是地焰真火，就你这里凉快，你也知道，我是很喜欢凉爽的，就一直跟着你了，没想到你竟然跑到火窟中心地区来了。”顿了顿又说道，“你是不是要收取那颗内丹呀？要不要我来助你一臂之力？”

　　成诚眉毛一挑：“你有办法？好！我刚才收了那八歧小蛇一颗水属性的内丹，如果你能够帮我把这个收来，我便把那颗内丹给你怎么样？”

　　潇洒蝴蝶兴奋地道：“好呀，一言为定！”说完把一对水晶般的翅膀一振，迅速飞上前去，转眼之间脱离了玄阴聚兽幡的守护范围，把翅膀一张，浑身上下扑扇出道道有如实质的寒冰冻气，那地焰真火竟然不能够靠近，他向成诚说道，“你要注意喽，一会我把那火焰灭下去一些，你便要立即收去，我估计这八歧小蛇已经不想要这内丹了，你不能用寒属性的法宝收去，否则这东西就要当场爆炸了，也不能用火属性的法宝收去，那样的话，这内丹会猛烈燃烧直到化成灰烬的……”

　　成诚不耐烦地摆摆手：“你赶快动手吧，我知道该怎么收取这个东西！”

　　潇洒蝴蝶也不生气，张口喷出一丝五彩光芒，那道彩光才发生时只有颤若游丝般一条细线，只投入熊熊烈焰之中，随着潇洒蝴蝶一声轻喝，细线陡然散开，一层薄薄的五彩光芒向四周扩散开来，所到之处，地焰真火纷纷熄灭，这便是他与生俱来辛辛苦苦炼制的冰魄神光了。

　　冰魄神光是小南极金钟岛叶缤一脉的绝世道术，所擅长的冰魄神光剑更是蜀山里面有名的十阶飞剑，潇洒蝴蝶虽然没有修炼金钟岛的秘法，能够将冰魄神光再与万载寒冰精气等凝练成神剑，但是这冰魄神光却到底非同小可，刚出时还很是不起眼，越到后来越是厉害，虽然看上去还只是薄薄的一层，却是无所不在，把周围的地焰真火一扫而空。

　　成诚看他这神光竟然如此神异，心中暗暗惊诧，这时身边的地焰真火已经全被冰魄神光所灭，成诚也不怠慢，伸手在后腰命门处一拍，放出九子母天魔，这魔头虽然只是五阶，但是已经是欲界极厉害的天魔，一放出来，九个裸身大美女立即骚首弄姿，成诚气得破口大骂：“别他妈的发骚了，赶紧去把那宝贝给我收来！”

　　九个魔头被成诚一骂，立即还原成赤面獠牙的魔鬼，化成九道血光向前飞去，绕着那颗篮球般大小的内丹纠缠起来，这九子母天魔乃是赤身教的镇山至宝，若是普通魔头，恐怕一靠近便要给烧成缕缕青烟，这九子母天魔却是不惧，连成一团血光将内丹包裹起来，缓缓拉向成诚这里。

　　成诚这边早把吞日迷魂杯祭起，变成水缸大小，杯口对准那颗内丹，粉雾一卷，便把那颗内丹给收了进去。

　　成诚收了吞日迷魂杯和九子母天魔，心中还在暗暗惊奇，向潇洒蝴蝶问道：“你那神光可真厉害，这内丹收得竟然如此轻松啊！”

　　潇洒蝴蝶鄙夷地道：“哪里是我那冰魄神光厉害，明明就是那八歧小受已经逃跑了！你才那么容易地受到内丹，真笨呢！”

　　成诚一愣：“你怎么知道那八歧小蛇要逃走的？”

　　潇洒蝴蝶呵呵笑道：“我也是妖族嘛，我一看他全力燃烧内丹，却又留下一个不发出来，就知道他要逃走了，妖族的这点把戏我自然是了解的。”

　　成诚眉毛一挑：“他还留下一颗内丹要跑？你怎么知道？”话虽然是问了，但是却来不及再求回答，他仰天发出一声震彻云霄的长啸，“各位兄弟姐妹注意了，那八歧畜生要逃走了，快点拦住他！”他扬手祭起玄阴聚兽幡，放出无穷玄阴黑煞向四周散去，虽然不能够有效地把地焰真火打扫干净，但是因为烈火的源头已经被他收去，剩下的无根火都被玄阴黑煞推扫冲击的七零八落，蓝天大海又重新显露出来。

　　待把地焰真火扫荡的差不多了，其他几人也都汇集过来，这次八人都是少有的高手，在重重烈焰之中竟然一个都没有挂掉，这时纷纷汇拢，再找那八歧小蛇，已经是不知去向。

　　几人盘算收获，成诚得了三颗内丹和一颗头颅，其余的都是失落叶等人趁乱所斩，最后确定那八歧小蛇已经只剩下一个头和一颗内丹了，中央那颗龙头竟然已经被失落叶给斩了下来。

　　八人四下里又寻找了一圈，确定那八歧小蛇已经逃得不知去向，不得不放弃寻找，通过这次战斗，失落叶也看出来，这次任务根本不是凭借他们几个人就能够完成得了的，比如这次对付八歧小蛇，若是没有成诚等人的后来加入，他们是根本无法完成任务的，这回失落叶竟然大方起来，邀请几人一起加入。

　　那四个女孩竟然还真就叫四大美女，拿玉箫的是大姐，ID名叫王昭君，拿古筝的是老二，ID名叫西施，拿编钟的是三姐，名叫杨贵妃，抱琵琶的是老丫头，叫做貂蝉，四人都是东海小蓬莱溟岛冷云仙子余娲的门下，只是并不是亲传弟子，也没有学到门派之中的独门道术，只是四人现实中都是有钱人家的千金小姐，结伴来玩游戏本也没想玩出什么成就来，可以说她们根本就是纯粹跑来玩的，不但起了相近的ID，还炼制了一套相近的法宝，每天闲游四海，好不悠闲自在。

　　成诚虽然小气，但办起事来还是很讲究的，事先说好的就要办到，他取了从八歧小蛇那里收取来的寒属性内丹给潇洒蝴蝶递过去，蝴蝶一见可高兴坏了，这八歧小蛇现在等级虽然还没有过二百，但是人家根正苗红，老子八歧大蛇可是超过三百级的超级BOSS，他们妖族是有“孕丹”的法门的，便是把一颗跟自己属性统一的内丹吞下腹去随时酝酿，那内丹能够随时成长，不但能够当成内丹使用，还可以当成法宝用，跟人族用一件法宝结合本命元丹相同，只不过人族修士一旦确定了以后就不能够再换，他们却可以任意换，只不过一旦换了新的，老的那个便不能够再继续成长，而且新的还需要从头再来，潇洒蝴蝶一直没有拿到高级的内丹，这时得了八歧小蛇的内丹，只要花出点功夫来“酝酿”，用不了多长时间实力就能够向上翻了一大截。

　　失落叶这次极力邀请众人一起去做任务，并且指着唐尸三摆手向成诚说道：“兄弟，你还记得我上次跟你说无华氏古墓三尸开山任务吧？这位唐兄就是开启任务的接受人，咱们一起先把这南海赤龙王的任务做了，然后一起再去做无华氏古墓任务吧！”

　　无华氏古墓三尸：无华氏、戎敦和穷奇，三个黄帝时的妖尸，道行无边，也要像谷辰那样开山立派，这位唐尸三摆手便是无华氏的亲传大弟子，只要完成了开山任务，以后便是三尸教的大师哥，成诚看了他一眼，只见他却仍然是满脸木然，不漏丝毫感情。

　　上次失落叶跟成诚说过之后，成诚特意去论坛上查了一下，原来这无华氏古墓三尸果然不是等闲之辈，虽然其法力不如谷辰的《玄阴真经》那样神妙，但是本身等级却比他高得多，而且手中有昊天镜、九疑鼎两件十二阶的绝世法宝，也绝非是谷辰那穷鬼可比，而且一旦开山立教，跟北邙山的徐完就是联盟门派，其实可想而知。

　　听失落叶一说完，成诚立即满口答应，因为他感觉失落叶、唐尸三摆手和我心飞翔三人都不是什么善茬，便极力邀请潇洒蝴蝶也参与进来，失落叶竟然也不反对，那四大美人看见可爱滴蝴蝶，立即尖叫着扑过来，潇洒蝴蝶振翅凭空一晃，便消失得无声无息，他这无相仙遁果然非同小可，隐身之后踪迹全无，就连失落叶和唐尸三摆手都惊叹不已。

　　虽然没有成功杀死八歧小蛇，但是也已经可以回去复命了，只是完成度不能够达到百分之百，成诚还要在去寻找一番，失落叶拦住他道：“现在回去复命已经行了，那八歧小蛇此时已经是元气大伤，短时间内别想恢复，而他被我们斩断了七颗头颅，以后便是能够恢复，也不能跟原来一样了。”

　　失落叶把北海黑龙王给的龙神敕令拿在手里，高声说道：“多谢黑龙王帮忙，龙神敕令完璧归赵！”说完往空中一抛，那黑黝黝地令牌立即化成一道黑光闪电般往被飞去，转眼不见。

　　八人准备上路，成诚四下里说道：“蝴蝶，我们要走了哦，你在哪里啊，到底跟不跟我们一起走？”

　　他话音刚落，耳边便传来潇洒蝴蝶的声音：“你就走吧，上天入地我也能跟得上，这四个妞儿挺逗人，我再调戏调戏她们。”说完就没了声音，说得成诚忍俊不禁。

　　众人已经准备好了，失落叶最先把七修剑光芒收拢，猛地向下冲去，“嗖”地一声钻入水中，不但没有泛起什么水花，连声音也是几乎没有，这家伙要是去国家队跳水绝对是一流。

　　随后，八人一一钻入水中，暗地里还有一个无声无息的蝴蝶跟着，迅速下潜，此时已经是远海，海中怪兽无数，都是等级极高的海怪，过一百级的鱼群比比皆是。成诚曾经在论坛上看到了蜀山比较有名的大海鳅的照片，只不过那东西只生长在北海，这里确实没有，失落叶飞在最前面，举着南海赤龙王给的龙神敕令开道，只要他们不主动攻击，这里的海怪便不会为难他们。

　　八人七拐八拐，潜了足足一个多小时，最后才在海底一处海谷里面停下来，那海谷里面有一座金碧辉煌的宫殿，离远处看还不觉什么，越是靠近越觉高大，等到最后才觉得，这就跟的电视里面看到的紫禁城故宫一样，八人直到宫殿门口停了下来，踏上白玉铺就的玉阶和四根巨大的红柱，四位大美女不禁高声欢呼。

　　失落叶指着宫殿说道：“这宫殿便是任务最后的奖励，南海赤龙王给我们的奖励，现在我们要做的便是来接收，只是这里面还有点禁制，需要费一些手脚。”顿了顿，抬头望着宫殿感叹道，“这宫殿是南海赤龙王三儿子当年的宫殿，三太子当年拜月儿岛连山大师为师，之后便出了龙宫在此修行，后来飞升紫府，一声所修炼的道书和法宝都留在这宫中，只等我们去收去了，哈哈。”说完领先一步向宫中迈去，手里举着南海赤龙王给的龙神敕令扬手抛出，只见一道红光飞射过去，瞬间融入那巨大的门户之中，然后红木大门便缓缓打开，里面黑咕隆咚的，在外面倒是谁也看不清。

　　失落叶忽然转身回来说道：“虽然这座宫殿是极好的，但是里面有不少阵法禁制，还有守护兽，也是厉害非常，大家如果怕被挂掉，现在退出，只要发誓不向外泄露我也不加阻拦，不过一旦踏入这大门，以后一旦挂了，任务便算结束，以后是生是死，都不要怨我！”

　　成诚心里冷笑，你带大伙都看到了这宫殿的好处，只要进去破了禁制就能够成为宫殿的主人，现在又来说这些，恐怕这宫殿里面还真有什么凶险。

　　他正想着，忽然耳边又传来潇洒蝴蝶的声音：“这个失落叶不是个简单任务，恐怕要让我们作为开路石，说不定还要背后下黑手，你可要注意了啊。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十六章 十二连环阵 [本章字数：5671　最新更新时间：2008-11-03 23:25:46.0]
　　成诚等人刚一踏入大殿，原本黑咕隆咚的四周忽然亮了起来，头上显出无数星辰，点点繁星在天上组成一道银河，横贯南北，四周却仍然是黑暗，脚下平地，仿佛踩在玻璃上，下面隐隐有各种动物人类的影像，模糊不清，朦朦胧胧，显得十分诡异。

　　失落叶指着头顶道：“这里便是整个宫殿的第一个阵法，我也看不出来个所以然来，大家有什么想法尽管说来，咱们群策群力，一起把这里的十二道阵法禁制层层破去，然后这座海底宫殿便属于我们的了。”

　　众人生怕地面上有什么埋伏，俱都是御剑而行，飞行速度极快，感觉两边和脚下的景物走马灯一般飞快地向后倒退而去，众人一直飞了好长了时间，却仍然似在原地，停下来仔细观看，却仍然是并未向前移动分毫。

　　“这是怎么回事？”黄衣女孩貂蝉最先沉不住气，哪知道话刚出口，四周立即传来一阵鬼哭狼嚎之声，有的如垂丧老人的低语，有的如欢快的孩子的说笑，有的如千军万马的喊杀，有的如新房之中诱人的喘息，各种声音纷扰而至，貂蝉娇喝一声，“捣什么鬼！”伸手在琵琶上一拨，一阵金石交鸣般的清脆响声向四周蔓延开来，却是并没有受到任何阻碍，便是向地上荡漾过去的音波也是直接穿入，便似连着玻璃般的地面也是不存在的一样。

　　只是琵琶音一响，四周杂音更加响得厉害，音调直拔高了一倍，貂蝉越是卖力地拨动琵琶，四周的杂音越响，最后直到了震耳欲聋的地步，听的人心都要闹腾出来。

　　貂蝉一边猛拨琵琶一边高声喊道：“大姐，二姐三姐，快，快点帮忙啊，咱们一起来跟这闹心的杂音相抗！”

　　“住手！”失落叶出声阻拦，只是声音掩在乱哄哄的杂音之中，貂蝉并没有听到，他把脑袋一晃，头上升起三颗大奢靡珠，他伸手一指，奢靡住射出三点血煞，立时将琵琶弦定住，任凭貂蝉再怎样拨弄，都似哑了一般，再没一点声息。

　　貂蝉一见失落叶如此，立即大怒，正要出手还击，便听失落叶小声说道：“你们好好听听。”果然，随着她琵琶声的停止，周围的杂音也愈见小了，等他们都不说话，周围杂音也细弱不闻，原来，这个东西竟然是根据人弄出多大响声来还击的。

　　失落叶收起大奢靡珠，仰头看了看头顶群星，然后向我心飞翔低声问道：“你看出什么门道来没有？”

　　我心飞翔点头道：“这个阵法恐怕是一个迷阵，我看刚才无论周围发生如何变化，头顶上的群星却应该是相对于这座宫殿不动的，要想破阵，恐怕主要还是要着落在这些星星上面。”

　　失落叶一听，脸上立即露出古怪的神色，也是抬头看了看缀满黑幕的“群星”，转头又问我心飞翔：“你可能看明白这星图，想出破阵的办法？”

　　我心飞翔摇头道：“我以前虽然也研究过这种星图阵法，但是因为这东西变化太复杂，小的只是一个星座，也就是三五颗星星而已，变化还在少数，并不难破，大的十几颗、几十颗，甚至是几百、几千、几万、几十万颗，看上一眼便眼花缭乱，我们又不是专业的占星师，只是来玩游戏的，哪能研究的那么透彻？”

　　失落叶满意地点点头：“不错啊，我们只是来玩游戏的，并不是专门的天文学家，而这游戏主要也是来给我们这些非天文学家玩的，所以嘛，我感觉他一定不会弄得那么复杂，而是我们想得太复杂了？”

　　我心飞翔一愣：“我们想得太复杂了？我以前研究过十二个星座以下的星图，那个东西就已经很复杂了，奥，我明白了，这东西的复杂程度在于星座，而不是有多少颗星星！”他又仰头点数，看了好半天，最终高兴地道，“还是叶子你厉害啊，你看着星图足足有几万颗，却原来只有八个星座，哈哈，我确实是缺乏你当初说的那种大局观的眼光，只是看那星星多，却没想到从整个星图的角度来看，惭愧惭愧！”

　　听他二人对话，成诚几个也仰头望天，却看见天上星云密布，杂乱无章，看一眼便眼花缭乱，看两眼便头晕眼花，还哪里能够分辨出什么星座来？

　　我心飞翔这下才信心十足，不过他为人颇为谦逊，先向失落叶道：“叶子，要不我看这阵法还是由你来破吧，哈哈，你一定早已经有办法了。”

　　失落叶连忙摇头摆手：“不行不行，我只是随口说说，若论道真正的去研究阵法、炼器，我们这里谁也不如你，这事你可别再推辞了，赶快地破了这阵吧，利索点把十二个阵法都破完了，我们也好大功告成！一想到能够拥有一座自己的海底仙府我就激动呢，怎么？别告诉我你小子没啥感觉。”

　　他这一说，把众人的欲望又都给勾搭起来了，立即齐声催促我心飞翔尽快破阵，我心飞翔这才答应：“好吧，既然如此，那兄弟我可就献丑了！”

　　我心飞翔得了众人肯定，心中也颇得意，探手入乾坤袋中取了一件法宝出来，乃是一面巴掌大小的水晶镜子，上面竟然有各种怪异的符号和刻度，水平端在手里，头顶天幕上的闪闪群星立即映在其中。

　　我心飞翔指着镜面说道：“看到了吧，我也有一件法宝名叫星光灿烂图呐，这东西吧，不管是几个星座都是有一个规律的，嘿嘿，嗯，先找到八颗主星，之间两两相连，这条线跟这条线相交的地方，再跟这条线和这条线相交的地方连接成一条直线，这条线所指的方向便是阵图的南极与北极，找到阵图的南极和北极便好办啦，东西南北固定下来，我们再按照星路连接，指定刻度，南极点和北极点之间的具体分成……嗯，是八个星座，那么便分成八等份，每一份便是一阵图米，我们按照星路来，跟着我，先往东南飞八阵图米、再往北飞十七阵图米、再往南飞……”

　　我心飞翔仿佛一个老学究一样，一边研究着阵图，一边念念叨叨给大家讲解，便似导游一般。这海底龙宫十二个护宫阵的第一个阵法还真是一个迷阵，不管大家怎样走，四周的景物都是一样的，根本没有一个可以用来当作参照物的，不过因为用来布阵的群星必须要显露出来，照耀着下方的黑暗，与下面的地府幽灵阴阳呼应阵图才能够发生作用，所以只能够以此为坐标根据，制订出阵技巧。

　　天上每有一个星座，阵势便多了一层叠加变化，没有一颗星星，阵势便有一个节点，我心飞翔带着大家左飞飞、右飞飞，飞了一个多小时还没有出阵，而大家所看到的景物跟刚开始的时候还是一模一样的，不由得对他产生了怀疑。

　　还是黄衣少女小貂蝉首先发难：“喂，我说你到底会不会破阵啊，带着我们转来转去，头都要转晕了，可是我怎么感觉我们根本就还在原地踏步啊，你不要不懂装懂带着我们乱闯啊，我们身上带着的丹药可是有限的，这么再飞个十天半个月还出不去，那我们恐怕也只有自杀一条路了！”

　　他这一番话立即让在场所有人都如坠冰窖，大家印象里阵法最可怕的是杀阵，一发动起来似万钧雷霆，苦苦修炼来的成果瞬间飞灰湮灭，都忽略了迷阵、幻阵的可怕，现在才终于体会到，这迷阵、幻阵的厉害，试想今天如果不是我心飞翔在，大家就只能在这黑咕隆咚的迷阵之中乱闯，直到最后补药用光，法力耗干，结果只有自杀回门派重生一途了，虽然不够凶险，却最是磨人的。

　　大家随都没有说话，我心飞翔还在对着小镜子转心地推演阵图，仿佛没有听见一般，忽然拍手笑道：“成了！大家加速，这阵图出口随时在变化！”说完加速向前飞去，陡然便消失得无影无踪。

　　大家一看，立即全力催动剑光，向前飞去，失落叶、唐尸三摆手也先后消失，成诚一见，连忙御剑冲去，一连飞出老远，却仍然是在黑暗之中，回头一看四大美人也在他身后不知所以。

　　一股凉气直从脚底升起，成诚暗叫一声不好，若是自己困在这里可就完了，他急忙又回到原来的地方，向往左飞，没有动静，又往右试探，还是没有动静，他在往上飞去，果然刚飞出不远，周围的景物陡然一变，已经出了刚才的那个阵法，成诚暗道一声侥幸，那个迷阵的出口竟然是随时向上移动的。

　　紧随成诚之后，四大美人也依次出阵，小丫头貂蝉最后一个出来，然后还是娇喘不已，抚着胸口说道：“好险，好险！差一点就出不来了，那出口移动得太快了！”

　　这时众人已经是身处一片密林之中，四周巨木参天，藤蔓弥补，头顶上巨叶层层覆盖，眼前颇是昏暗，竟如置身于热带雨林之中，再回头看去，却丝毫看不出头一个阵法出口的所在，周围尽是巨树密草，我心飞翔等人已经是不知去向。

　　成诚一皱眉，也不说话，小丫头貂蝉上来就问：“他们呢？怎么就你一个人在这里呢？”

　　成诚冷哼一声：“我怎么知道！”

　　貂蝉一副气鼓鼓的模样，狠狠瞪了他一眼，然后挥舞着琵琶飞起：“我们快去找他们吧，这第二个阵法肯定是比第一个更厉害的，也只有先前那个飞翔哥哥才能够破得了。”

　　成诚冷笑一声，四周打量，正要撇了她们自己单干，忽然听到前面传来我心飞翔的声音：“大家务必小心，这阵法乃是幻阵跟杀阵相结合，千万不要去攻击周围的这些木头……”

　　他话还没有说完，貂蝉便惊喜道：“哇，原来你们在那里啊，那我们快点过去！”说完便抱着琵琶向前飞去，哪知道她一动，四周立即传来簌簌之声，无数根胳膊粗细的蔓藤哗啦啦如怪蟒一般向这边蔓延爬来，有的还从树上探下头，直往貂蝉身上缠绕过去。

　　这貂蝉小姑娘毕竟也算是一位高手，伸手在琵琶上面轻轻一拨，立即发出“锵锵锵”的脆鸣，音波过处，压制得千百根藤条都抬不起头来，只是簌簌抖动，被迫停在原地与音波相抗。

　　貂蝉笑道：“这也没什么嘛！”话音刚落，便有五根磨盘粗的巨木横移过来，将她去路挡住，貂蝉迅速升高，那树却也不断地拔高，无论她怎样飞，那树都是不停地长，小姑娘气坏了，伸手拨弄琵琶，一阵急促的音波过处，五根巨木上面立即发出噼噼啪啪的响声，树皮纷纷炸裂，爆出大篷的血雾。

　　我心飞翔在前面急声大叫：“不要鲁莽，哎呀不要用音攻，雷劈甲木，你找死呢！”

　　这边貂蝉却没有我心飞翔那样的见识，用音波和自己炼制的神雷轰击，炸得木屑纷飞，只是那树浆却是如鲜血般的鲜红色，被炸起阵阵血雾，紧跟着便传来一阵阵闷雷滚动般的响声，后面三大美人急忙飞过来帮助妹妹，那五根巨木却是引得四周的甲木精气全都聚集过来。

　　成诚眼看着树上已经凝出一颗颗拳头大的甲木神雷，顿时暗道了一声不好，急忙祭起吞日迷魂杯，这宝贝现在已经升到了六阶，放出一大蓬粉雾对着五颗巨木一卷，如秋收果实一般，瞬间便把树上凝结成形大大小小上百颗甲木神雷都给收取过来。

　　这一下电脑开始当机了，因为电脑有自动阻止BUG的防火墙，现在成诚手里有专门收取神雷的法宝，如果甲木神雷不断凝结，那么只能是给成诚免费造雷，这种BUG是无论如何也不允许出现的，而对方触动甲木禁制，现在正应该把神雷发动，将敌人毁于一旦，但是这样会形成BUG，立即被防火墙禁止。

　　阵法一停，就连我心飞翔都惊喜起来，大叫道：“这阵法竟然不动了，你们快点飞过来！”

　　成诚一听还以为这阵法在酝酿着什么厉害的玩意，立即全速向前飞去，四大美人也随后跟来，五人刚刚穿过巨木墙，系统便计算推出一条最合理的手段，只见四周巨木仍然滚滚聚集过来，将五人围住，上面的甲木神雷再次凝结，而被成诚收在吞日迷魂杯里的百余颗甲木神雷竟然在一刻间三成了甲木精气，从吞日迷魂杯口不断地飘逸出来。

　　成诚见了几乎破口大骂，见四周神雷再次凝结完毕，吓得急忙再一次放出吞日迷魂杯收去，几千枚甲木神雷再次收来，却仍然化作缕缕甲木精气飘散开来。

　　四大美人却没有成诚这么稳重，一起催动手中的乐器法宝，叮叮当当好不热闹，音波四散攻击，上千枚甲木神雷纷纷被音波震得爆开，轰隆隆连绵不断地炸响，把成诚几人都给包裹进去，气得他几乎破口大骂，恨不得一剑先把这几个惹祸的妞子砍了。

　　这时我心飞翔的声音再一次传来：“你们不要冲动，那些甲木神雷威力很大的，你们快点往南走，斩断他一根巨木，后面就有一颗水井，你们用土属性法宝毁了那口水井，然后就能飞过来了！”

　　我心飞翔话音刚落，便听三女齐声叫道：“三姐（三妹）！”紧跟着声音转为尖利，“我跟你们拼了！”紧接着音乐之声愈急。

　　成诚小声骂道：“愚蠢的女人！”百灵斩仙剑一声鸣叫，陡然射出，迎面闪过来一株巨树拦路，成诚轻喝一声，身剑合一，全身都融入青色的剑光之中，那百灵斩仙剑的青芒瞬间明亮了数倍，速度也提升了不少，电射而出，“噗”的一声，如刺败革，登时从巨木之中穿透射出。

　　过了巨木，果然看到前方有一口水井。成诚自从玩游戏以来，何时玩的如此憋屈过，试想现在即使我心飞翔耍了他，他也只有听命一条，要不然就要被困在这里，心中郁闷异常，把百灵斩仙剑一抖，迅速生出三千颗戊土神雷，他手掐灵诀，把三千颗雷珠一起塞入井中，随后便听“轰”的一声巨响，四下里泥土纷飞，成诚也不敢再耽搁，剑光一转便向我心飞翔所在的地方飞去。

　　这时只见失落叶三人正站在一棵树下有说有笑，正在谈论着什么，这是一见成诚过来，失落叶首先过来说道：“成诚你竟然能够如此快速地破阵而出，果然不愧五台派六大高手之名！”

　　成诚点点头，问道：“这阵可算是破了？”

　　失落叶摇头笑道：“哪有那么容易，你刚才触动的那个叫做五木元阵，这第二个阵图里面一共有三百六十五个这种五木元阵，中央的阵图更加厉害，多亏我心飞翔经验阵图，并没有触动中枢原木，只带着我们从旁边绕过来，另寻了一个死门，由我用大奢靡住压制阵眼，我们可以直接进入第五层！”

　　成诚一听不禁喜道：“能够直接去第五层？第三层和第四层就能跨过去了？”

　　我心飞翔苦笑道：“哪有那么好，如果从中央原木祭坛那条生路走，我们进入第三层，不过一般有祭坛的都是所谓连环阵图，我估计下一层的破法或者是主要破阵物事在前一阵都能够找到，这便是五行相生相克的原理了，违背这一条，便不能够连接成连环阵图，而要想拥有连环阵图，就必须要有阵图祭坛，我们从死路走，虽然是近了些，但是前途相比更加凶险难测，不过我刚才感觉到，好像这阵图之中并非只有我们这伙人，我们恐怕等不了啊，如果被对方抢了先，那我们先前的努力恐怕便都白费了！”

　　成诚一惊：“莫非还有别的玩家进来？”

　　失落叶连忙解释道：“龙神敕令虽然只有一枚，但是这个海底仙府原来的主人可是连山大师的弟子的，相比在南海赤龙王这里能够接到任务，或许有人也能够从连山大师那边的线索接到任务，我们刚才却是感觉到有别人进阵了，而且也是个高手，所以我们不能再等了！”说着向我心飞翔看了一眼。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十七章 魔蛊二人组 [本章字数：5641　最新更新时间：2008-11-04 22:30:38.0]
　　我心飞翔可以说是游戏里面的天纵奇才，南海火龙宫十二个阵法一个比一个厉害，第二个甲木元雷阵威力极强，共有三百六十五根巨木，每一棵上面生发三百六十五根枝条，发动之时每一根枝条上都能够迅速凝结出一颗甲木神雷，一旦全力催动运作，便是万雷滚滚，任他道行再高也要被瞬间炸成飞灰。

　　四大美人中三丫头杨贵妃陷在阵中，一套编钟法宝瞬间炸成粉碎，肉身也给炸成飞灰，一道香魂飞回东海复活去了。而我心飞翔却能够在第一时间制定出破阵方案，寻找出最短的路程，因为要跟对手抢时间，不走祭坛所在的生门，而是独辟蹊径专走死门，从第二阵一下子跳到第五阵，可谓是大胆之极，好在失落叶那三颗大奢靡珠却是神妙非常，压制住了死门的变化，七人一起穿过死门来到第五层。

　　第五层却是一座千山离火阵，四人一踏出第二阵，眼前景物立变，放眼望去，满眼的火山、岩浆，遍地火焰，天伤飘荡着一团团的离火劫云，口鼻直觉干燥难耐。

　　众人飞在空中，也不知道怎样才能够破了这阵，成诚前面听我心飞翔说要布置连环阵法一般都要有阵眼祭坛，他正四处张望寻找，忽然耳边传来潇洒蝴蝶的声音：“小心！”

　　成诚向来谨慎，一听这话，手上百灵斩仙剑青芒一长，立即将自己护住，随后便听到一阵“叮叮当当”急如骤雨般的响声，震得他剑光一阵颤抖，向后连连倒退。就在倒退的过程中，他就眼睁睁看着王昭君和西施两个人的身体似乎被什么吞噬一般，“咔咔嚓嚓”声中，瞬间便只剩一堆白骨，那些骨头不等下降，又都被那神秘的东西给吃得干干净净。

　　我心飞翔急切之间只来得及放出一件金属盾型法宝，只听一阵“砰砰”闷响，那盾上光芒立即黯淡下去，紧跟着便以肉眼能够看的见的速度，迅速被腐蚀吞噬掉，连点渣滓也没剩。

　　我心飞翔一连被对方毁了三件法宝，他脸色大变，高声叫道：“天鹏原帅！你来暗算老子！”左手一翻，文王鼓八弦齐动，“嗡”地一下，鼓上竟然闪出数道肉眼可见的红色音波，紧跟着右手祭起赶仙鞭，上面乾坤离坎艮震巽兑八道符印金光齐放，将他护住，成诚这才看到，在金光外围有无数只细小的虫子影响上下移动，我心飞翔面色一冷，伸手在文王鼓上一拍，“咚”地一声，真的那些小虫子一起震动，连续几下，那些虫子便随着他的鼓点而跳动。

　　失落叶这时头顶上悬起三颗大奢靡珠，射出道道红光，他大喝一声：“原来蛊王也在，还不现身！”伸手一指，七修剑变化成七道金光向山谷射去。

　　失落叶飞剑未到，那边山谷里便已经蹿起一道绿气，天鹏原帅犹如一只大鸟，振翅冲霄，仰天发出一声惊天长啸，左手一扬，射出一团晶莹剔透的寒光，将七修剑托住，他一招手，正在攻击成诚和我心飞翔的那些小虫便都飞了回去，原来那便是他所炼的无形蛊了。

　　上次在慈云寺的时候，这天鹏原帅的无形蛊还是只能够炼到隐形的地步，没想到现在竟然能够连声音也隐藏掉，真正做到无声无息，杀人于无形，并且攻击力也更加厉害了许多，慈云寺时候峨嵋派弟子用一般的飞剑便能够防住，甚至能还能够将之斩杀，而现在的无形蛊竟然能够在瞬息只见吞食掉我心飞翔三件法宝，再想想刚才两大美女被其吃得连渣都不剩的场面，成诚不禁感觉到一股凉气由后背升起，多亏了潇洒蝴蝶的提醒，要不然自己此刻恐怕也已经只剩一堆骨渣了。

　　那天鹏原帅嚣张至极，浑身裹着重重绿气直飞过来，大笑一声：“这连山大师所遗灵符已经在我手中，真南海火龙宫我是要定了！你们若是就此离去，我便饶了你们不死，否则的话，今天叫你们尸骨无存！”

　　先前被他用无形蛊偷袭，现在又见他如此臭屁，成诚第一个不忿，正要动手，忽然耳边又传来潇洒蝴蝶的声音：“别动！”他心里一惊，以为又有什么危险，连忙停止发动，只把百灵斩仙剑剑光弄得更旺一些，将自己保护的严严实实，静看失落叶动作。

　　那边不等失落叶表态，我心飞翔最先发难：“你算个什么东西，老子我今天就先要了你的命！”话未说完，早把葫芦刀祭起，显出一物，眉眼齐备，他躬身拜祭，高声道，“请宝贝转身！”那东西立即射出两道和在一起的耀眼白光射线，直向天鹏原帅射去。

　　天鹏原帅冷哼一声，用百毒寒光障将自己护住，我心飞翔那法宝甚是厉害，虽然被晶莹光障挡住，却仍然一寸一寸向内透射，天鹏原帅冷哼一声：“既然你找死，那也怪不得我了！”手腕一翻，竟然多了一道剑光，那剑十分邪气，剑身上上面缠绕着一缕缕暗绿色的烟岚，他忽然向成诚笑道，“成诚道友，你可认识我手中这柄飞剑？”

　　不等成诚回答，一旁失落叶首先惊声道：“百毒诛仙剑！”

　　天鹏原帅笑道：“不错！什么五台派六大高手，哼，跑到我百蛮山下去撒野炼剑，正好我修炼的也是百毒真经，正好还缺一口飞剑，那箫刃也真是客气，千里迢迢从五台山赶来南疆给我送剑，我不要都不行。”他本来以为说出这些话成诚便会出剑攻击，只要对方那剑光少有缝隙，他那无形蛊便能够乘隙而入将敌杀死，哪知道成诚听完这些话竟然仍是无动于衷，只是把剑芒护的更严实了，那百灵斩仙剑毕竟不同，无形蛊却是不能够突破而入。

　　天鹏原帅见成诚不主动攻击，心中大怒，再看我心飞翔那法宝射出来的白光竟然已经要穿透百毒寒光障的防御了，他气得怒吼一声，左腕一翻，手上已经多了一面麻布小幡，上面绘着美女魔舞，轻一抖动，立即便有一道墨绿色的煞气由平地卷起，仿佛钱塘潮涨之时，横十余丈，绵延数十里，飞速向对面几人涌去。

　　失落叶高深叫道：“小心他那百毒修罗幡！”头顶大奢靡珠闪闪发光，立即将涌过来的百毒罡煞摄住，紧跟着大吼一声，七修剑好似游龙，齐声鸣叫，破开成诚毒煞向天鹏原帅斩去。

　　我心飞翔急忙收起葫芦岛，伸手一拍文王鼓，“咚”的一声，震荡开来，百毒罡煞不能靠近，他又取了一颗自己炼的女娲石劈手打去。那女娲石是他收集不少雷炎罡煞参杂玄铁精粉炼成，坚硬异常，又同时具有神雷的属性，平时可以用来当铅球砸人，一旦遇到危急时刻还以当成神雷爆炸伤人。

　　女娲石其性最重，破开层层绿云毒煞向天鹏原帅打去。天鹏原帅上一次在慈云寺就被考拉暗算，用五云石打折了一面修罗幡，这时见对方又用石头来打，不禁冷笑，心想我这百毒修罗幡难道还每次都要被对方的石头克制不成！

　　天鹏原帅手腕一抖，修罗幡上立即涌出一大团绿光向女娲石包裹过去，只是那女娲石其性极重，竟然到了近前才将之彻底止住，正要运力收来，只听对面我心飞翔轻喝一声“爆！”，女娲石陡然炸开，凭空爆起一团直径十余米的大火团，天鹏原帅惊叫一声，被炸得倒飞出来，幸好有百毒寒光障护身，没有受到严重的伤害，只是受伤的百毒修罗幡却已经被炸的破破烂烂，几乎只剩下一个幡柄。

　　原著上绿袍老祖的修罗幡在慈云寺刚一取出，还来不及发生作用便给顽石大师用五云石打折，同归于尽，在游戏里面，当初慈云寺的时候，天鹏原帅的修罗幡也被考拉用五云石打折，这时重练一面，竟然又被我心飞翔用女娲石炸烂，天鹏原帅心中的郁闷可想而知。

　　“叮叮当当”天鹏原帅转眼之间跟失落叶交手数十下，他的百毒诛仙剑虽然厉害，但是剑诀却比失落也的白阳剑诀差了不止一个档次，而他自己一柄飞剑对人家七柄，数量上也占了劣势，一时之间险象环生，连连倒退，失落叶越战越猛，紧追不舍，忽然天鹏原帅大喝一声，扬手抖起百毒寒光障，那宝贝瞬间把周围数亩方圆的地界都给笼罩进去，失落叶一下子被百毒寒光障罩住，立时如坠冰窖，连血液也都要凝固了，好在头顶三颗大奢靡珠效果不凡，始终将他保护的严严实实的。

　　这时唐尸三摆手也呼啸一声，合身扑来，成诚自忖太乙青灵伞防不住无形蛊，索性取出玄阴聚兽幡围绕周身将自己护住，然后也是一声大喝，驾驭百灵斩仙剑飞斩天鹏原帅，我心飞翔也奋力敲鼓，放出谷中八尊天神元神，貂蝉下丫头也不甘寂寞，一心要为姐姐报仇，不停地拨弄琵琶弦，也往天鹏原帅身上招呼过去。

　　几大高手全力出手，直打得天崩地裂，愁云惨淡，忽然失落叶一声大喝，一座小型的火山口都被他七修合璧一劈两半，立时引发天地变动，阵法所笼罩的范围之内，火山纷纷喷发，空气中充满了一股子弄弄的硫磺味道。

　　天上尽被黑云烟尘所笼罩，地面上岩浆漫延，更是有不少喷射到空中岩浆不断落下，形成异常浩大而又装光的流星火雨，众人都是高手，把自己保护的严严实实，以防止被岩浆烧伤。

　　天鹏原帅仿佛因为百毒修罗幡被毁，对我心飞翔十分记恨，百毒斩仙剑一个劲地往他身上招呼过去，我心飞翔仿佛一个跳大神的神棍，把头一晃，头上金簪也放出去射向天鹏原帅，却被百毒斩仙剑斩成两截，紧跟着百毒寒光障袭来，我心飞翔双腿陷在里面，他大喝一声，运功催动，那双靴子竟然也是一件法宝，燃烧起腾腾烈焰，把百毒寒光障所带的寒气逼散一些，连靴子也不要了，赤脚飞起，这下批发赤脚，就更像一个神棍了，左手拿着文王鼓，右手挥动赶仙鞭，跟天鹏原帅拼起命来。

　　天鹏原帅驾驭着百毒诛仙剑，神出鬼没，好在众人的飞剑都不怕被污染，要不然早就要废掉几十柄了，那百毒寒光障更是可攻可守，又有神出鬼没的无形蛊伺机咬人，实在让人防不胜防，不过在四大高手的围攻之下，也逐渐显出疲态，他连连倒退，猛地一声大喝，百毒诛仙剑上杀气大作，化成一道百余道墨绿光华，直斩过去，首当其冲的唐尸三摆手不敢直当其锋，急忙闪开，其他人正要出手拦截，忽然天地之间凭空生出无数条念念的东西，仿佛蛛网一样，密密麻麻飘洒下来，众人都知道这是有剧毒的东西，不敢让其近身，只得各放真火将之炼化。

　　天鹏原帅一下子突出包围圈，百毒寒光障一卷，立即把小丫头貂蝉卷在其中，紧跟着手腕一翻，收回寒光，貂蝉已经成了一个冰晶美人，直向下落入火海之中。

　　我心飞翔大叫一声：“不好！他应该便是往阵眼方向去的，我们快点追上他！”说完一马当先疾飞过去，失落叶等人一听也急忙随后紧紧跟随。

　　两伙人一前一后瞬间飞出了近千里，这段时间之内，四下里阵法感应纷纷触动，只见大地上面岩浆肆虐，已经变成了一片**，头顶上硫磺烟尘越来越低，有不断降下流星火雨，让人防不胜防。

　　我心飞翔大叫：“咱们得快点，这阵法就要发动起来了！”一扬手，又放出一把针形法宝，如闪电般向前方射去，却都被百毒寒光障挡下，天鹏原帅又放出无形蛊来偷袭，却都被几人用法宝防住，几人来来往往，转眼之间便飞到一座火山口前面。

　　天鹏原帅立即一个猛子便扎入火山口中，那火山还在猛烈地喷发，天鹏原帅放出百毒寒光障化成一道晶莹寒光将自己护住，百毒诛仙剑在前化成一抹墨绿色光芒将层层岩浆破开，迅速下潜。

　　我心飞翔紧随其后，一震文王鼓，“咚”的一声闷响，那汹涌喷射的岩浆便给音波震得层层散开排向两边，他用赶仙鞭护身也潜入其中。

　　失落叶是第三个赶到，他下潜的最是轻松，三颗大奢靡珠护住自身，七修剑开路，七道金光如切豆腐一般直透入岩浆深处，动作潇洒得轻松写意。

　　唐尸三摆手第三个赶到，这家伙是最猛的一个，竟然凭借着肉身的强悍，直接如游泳一般，一下子便扎了进去，看得后到的成诚咋舌不已。

　　对于这岩浆，成诚倒是非常谨慎，他先把太乙青灵伞祭起贴身发防护，又抖开玄阴聚兽幡，九九八十一面小幡排成一圈护在身子周围，滚滚黑煞起处，把周围的岩浆纷纷排开，只是下降的速度就要比其他人慢上许多了，他又祭起诛仙剑阵开路，这才紧紧赶上。

　　成诚拼命加速，也只远远吊在唐尸三摆手的后面，一直下潜了好长半个多小时，最后猛地手上一轻，竟然离了岩浆范围，到了一个空间里，还没等落地，便感觉到玄阴聚兽幡一阵混乱，有不少东西向里面闯来，成诚立即知道天鹏原帅出手了！

　　成诚也不是什么善茬，五把仙剑往下一压，“咔嚓”一下插在地里，组成一组剑阵，五行罡气涌起，无形蛊速度立即受阻，成诚落入剑阵之中，玄阴聚兽幡组成玄阴炼魄大阵，诛仙剑阵灵敏度不够，定不住无形蛊，这玄阴炼魄大阵却不同，玄阴佛光一起，无形蛊立即无法遁形，被逼在原地，成诚催动剑阵，五口飞剑纷纷发威，将被困入阵内的无形蛊纷纷点射而死。

　　成诚在阵内四下望去，只见天鹏原帅站在他的左面，失落叶和唐诗三百站在他的右面，我心飞翔却不见了，他的心往下一沉，心想难道我心飞翔已经遭了他们的毒手？

　　这时天鹏原帅倒是有些吃惊地道：“五阶的玄阴聚兽幡！嗯，这剑阵也有意思，竟然能够杀了我的无形蛊，你比那箫老三可要难缠的多了，哈哈，不过你今天能够抵挡得住我们三个人么？”

　　成诚虽然早有预料，但听他出口承认还是略微吃惊，心想一个天鹏原帅便是可以跟齐东强放对的牛逼人物，单这一个自己便不是对手，更何况还多了一个手持七修剑的失落叶和神秘的唐尸三摆手。

　　成诚是一个很光棍的人，他立即说道：“我只是半路上遇到失落叶滴，既然你们三位高人联手，那我就退出吧，更何况在路上我还帮你们对付八歧小蛇，你们放我走吧，这龙宫不要就是。”

　　失落叶轻咳两声，随后说道：“这件事情嘛，我说了只算一半，还得看天鹏原帅的意思如何。”

　　成诚又把头转向天鹏原帅，那天鹏原帅眯缝着眼睛看了成诚一会，最后终于点头：“好吧，那我便放你离开吧，这第五层的离火阵其实祭坛早就给我破了，你现在从火山口出去，然后便能给你传送到龙宫外面。”

　　成诚又看了看失落叶，见他俩同时点头，这才放心，伸手一样，玄阴聚兽幡收起，又把五口仙剑收回来，飞身向头顶的岩浆上飞去，便在这时，天鹏原帅和失落叶一起出手，百毒寒光障劈头盖脸落下，后面七修合璧直斩后腰，成诚大笑一声，左手一抖，玄阴聚兽幡落下，正好失落叶罩在其中，那失落叶见他并不躲闪，心想你便是把我捆住阵中，我随后把你腰斩这玄阴炼魄大阵也算破了，哪知道成诚早就算计好时间，就在七修剑距离自己不足两米的距离时候，而此时百毒寒光障也已经几乎落在头顶，他急忙施展霹雳震光遁法，瞬移出去，七修剑一剑走空，他也成功地用玄阴炼魄大阵将失落叶困于其中。

　　天鹏原帅见自己两个人没有算记过对手一个，不怒反笑：“不错不错，看看你如何来对付我！”所玩双手一晃，竟然施展他最厉害的百毒化尸神光，一左一右，向成诚激射过来！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十八章 夺宫阴谋 [本章字数：5418　最新更新时间：2008-11-06 13:21:26.0]
　　百毒化尸神光！成诚当初在慈云寺的时候看天鹏原帅用这一手跟齐东强大战，对上紫青双剑而不落下风，当时齐东强的紫青双剑并不能阻挡住这化尸神光，成诚知道自己这还没成型的百灵斩仙剑就更不是对手了，而太乙青灵伞当初渡天劫的时候也曾被化尸神光直接打出来一个大窟窿来，他只得把玄阴聚兽破阵而出，但却也顾及不得了。幡招过来，虽然如此一来失落叶便也要

　　成诚刚要撤了玄阴炼魄大阵，忽然身前射出一道五彩寒光，寒光凛冽，彩芒四射，与百毒化尸神光一对，立即僵持住。

　　“冰魄神光！”天鹏原帅毕竟是游戏里面的超一流的高手玩家，一眼就看出这道五彩寒光的本质来，双手连动，百毒化尸神光上下飞动，那道冰魄神光却也是分散聚合，无不如意，将他的攻击全部接住。

　　见潇洒蝴蝶暗中出手相助，成诚立即把心思放下了不少，从乾坤袋里面取出离火扇，对着天鹏原帅一扇，天鹏原帅冷笑一声，并不在意，只把百毒寒光障抖开，鼓荡之间，寒光四射，将离火扇扇出来的火都给挡在外面，成诚本身修炼的功法跟这离火扇属性相合，他运起离火策上的道法催动宝扇，只扇得遍地生烟，火球乱滚。

　　天鹏原帅用百毒化尸神光与潇洒蝴蝶斗了十多分钟，他眼光犀利，已经看出成诚暗中有帮手，又放出无形蛊去暗算，潇洒蝴蝶的无相仙遁却极是厉害，无形蛊也不能将之锁定，而成诚用百灵斩仙剑护身，无形蛊不能突入，他怒喝一声，猛地身剑合一，驾驭了百毒诛仙剑向成诚斩来。

　　成诚看他神剑拖出一道墨绿色的光芒直撞过来，不敢怠慢，百灵斩仙剑仍然留作护身，祭起其他四口宝剑从上击下，“砰”的一声，天鹏原帅现出身形，他伸手一指，百毒诛仙剑立即化成一道百余丈长的剑芒向成诚斩下，紧跟着又取出一面小幡，迎风一晃，立即显出一只巨大的蜘蛛，天鹏原帅往玄阴炼魄大阵一指，那蜘蛛立即飞爬过去，吐出一道长长的黏丝往滚滚黑煞之中缠去。

　　在与之相斗的这一段时间里，成诚不断发动玄阴炼魄大阵之中的玄阴神雷跟玄阴寒潮，这五阶的玄阴聚兽幡布成的大阵，全力发动之下，便如失落叶这样的高手也抗受不住，这时早被炸得头昏脑胀，不变东南西北，拼命地催动法宝抵挡四面八方炸过来的神雷。

　　成诚一见对方放出一只硕大无朋的血蜘蛛来，知道不好，急忙调换阵法，本来玄阴炼魄大阵要把那血蛛丝化掉也不是很难，只是现在阵里面困这一个失落叶，却是不敢大意。

　　那血蜘蛛原本是一百二十多级的大BOSS，本生长在大雪山之上，天鹏原帅费劲半个多月的苦工，连使手段把它给磨死，摄取元神祭炼成的这么一件法宝，喷吐出来的血丝极是厉害，源源不断，很快便有要把整个玄阴炼魄大阵给包裹其中的趋势。

　　天鹏原帅一边命令血蜘蛛攻击玄阴炼魄大阵，一边猛攻成诚，到后来一直不动的唐尸三摆手也过来夹攻，成诚被逼无奈，收回了玄阴聚兽幡勉强抵挡，失落叶从阵中脱困不但没有立即出手攻击成诚，反而向天鹏原帅大叫一声：“我们先走，让他在这大阵里面困死算了！”天鹏原帅和唐尸三摆手齐应了一声，迅速往远处飞去。

　　成诚对于破阵根本就是相当于门外汉的级别，也就懂得五行相克和八卦的名称，简单的还行，一遇到复杂的便似遇到数学考试一样，满脑子浆糊，他清楚地知道，如果让天鹏原帅他们走了，他势必要被困在这十二连环阵之中，等到他和失落叶取得了这火龙宫的控制权再来炮制自己，到那时恐怕魂飞魄散都是便宜的，所以他也不敢怠慢，急忙驾驭百灵斩仙剑从后追了上去。

　　那失落叶三人也不知道打的什么心思，对身后的成诚不闻不理，一路疾飞，连穿三张阵图，而且全都是走的死门，跳级而行。成诚在后面跟着越来越是心惊，没想到这失落叶跟天鹏原帅竟然对这十二张阵图精通到如此地步，也不知道他们在这里布置谋图了多久了，穿阵行走一刻不停，可以说对这些阵法的变化都已经了然于胸。

　　很显然，失落叶跟天鹏原帅乃是一路，我心飞翔和自己这些半路上**来的都被他们给利用了，最最可悲的我心飞翔，当时在火山岩浆之内下潜，他前面是天鹏原帅，后面是失落叶，很可能是被这两个家伙前后夹击暗算而死，而自己若不是有玄阴聚兽幡和诛仙剑阵这种强力法宝，又有潇洒蝴蝶暗中帮助，恐怕也早就挂回了姥姥家。

　　天鹏原帅事先就早在阵中埋伏，一出手便用无形蛊偷袭自己和我心飞翔加上那四大傻妞，我心飞翔经验丰富勉强挡住，自己有潇洒蝴蝶出声提醒这才在当时幸免于难，那失落叶在外跟我们一起对付八歧小蛇，天鹏原帅则早就潜入阵中准备，这份心计实在让人后背一阵阵发凉，而现在他们在绝对优势之下竟然一路逃跑而不是回来把自己挂掉，这里面又有什么玄机呢？我心飞翔挂掉，自己孤掌难鸣，若不是还有潇洒蝴蝶暗中配合，估计自己早就不知所措了。

　　两伙人三前两后很快便穿越十二张阵图，眼前景物陡然变化，已经来到火龙宫里面，这座宫殿极其高达，修建得金碧辉煌，仿佛从电视里看到的皇宫一般，只是目前却是空空荡荡，只有十二根黄金大柱平地拔起，左右各有六根，高达十余丈直通顶棚，成诚到得稍慢，再找失落叶三人已经是不知去向。

　　“何方鼠辈！竟敢擅闯龙宫！”成诚正要穿过大殿寻找出路，忽然听得一声震耳欲聋的大喝，紧跟着四周黄金大柱上面纷纷闪烁起耀眼的金光，紧跟着走下一个个金甲武士来。

　　因为是在任务当中，金甲武士们头顶都显示着自己的名字，分别是“赤鲤将军”“赤鲨将军”“炎龟将军”“炎蟹将军”“红珠将军”“红贝将军”“火虾将军”“火蛟将军”“焰螺将军”“焰蜇将军”“水母将军”和“虎鲸将军”。个个身披金甲，外罩火袍，手持金戈向成诚杀来。

　　突然被这么十二个大家伙围攻，绕是成诚身经百战也是下了一大跳，放出百灵斩仙剑去，被对方手持金戈打得“叮叮当当”火星四溅，差一点就掐不住剑诀，他心中大急，一边后退一边变换灵诀，五剑齐飞，却仍然抵挡不住对方的进攻势头，这十二个大家伙不但攻击力超级强悍，每人还各有一手道法，一副法宝，冲在最前面的那红珠将军便祭起一颗烈焰四射的抱住，竟然能够压制得百灵斩仙剑抬不起头来，眼看这十二个人同时击出法宝，成诚便是祭起玄阴炼魄大阵也困他们不住。

　　正没奈何间，忽然耳边又传来潇洒蝴蝶的声音：“你一个人能对付得了几个？”

　　成诚略估算了一下，答道：“我应该能够抵挡得住四五个吧。”

　　潇洒蝴蝶说道：“我是问，在要求快速有效地干掉对方的前提下，你能够对付得了几个？”

　　成诚一怔，随即答道：“我能够对付得两个！”

　　潇洒蝴蝶应道：“好吧，我去将另外十个引开，你赶快干掉两个让后过来帮我，我们一点一点把这十二个大家伙磨死！”说完陡然在成诚身前现出身形，只见他奋力扑扇着翅膀，轻轻一抖，两道寒光闪起，忽地凭空有多出一对一模一样的寒冰蝴蝶来，只见他不断地扑扇着翅膀，每一下都能够生出两只蝴蝶来，转眼之间大殿之内已经是千百蝴蝶漫天飞舞。

　　那些蝴蝶都是潇洒蝴蝶利用冰魄神光和寒冰阵里凝练而成，在他指挥下向迎面扑来的十二位海族将军扑了过去，这些蝴蝶每一个都能够自动施放冰魄神针，威力虽然不大，但是竟然能够破开海族将军金甲战衣和火披风的防御，并且能够有效地使中招着麻痹一秒钟，由此可见，他这一招“蝶儿蝶儿满天飞”的道法可比当初小猫那“漫山百猫奔”要强得多了。

　　成诚没想到潇洒蝴蝶还有这么一手，知道时间宝贵，他大喝一声，左手一扬，玄阴炼魄大阵挟带着滚滚黑煞落下，顿时将赤鲤将军困在其中，右手一样，五口三丈多长的飞剑凭空落下，把火蛟将军困在里面，他不惜耗费法力，掐动灵诀，同时催动两座大阵，玄阴炼魄大阵之中玄阴神雷遍地乱滚，玄阴寒潮纵横交错，那赤鲤将军把自己练就的一颗鲤鱼红珠祭起，却也抵挡不住如此攻势，被炸得在黑煞之中遍地翻滚，挂掉只是时间问题，火蛟跟青蛟是近亲，只不过是两种属性，与龙种血脉相差甚远，等阶不高，被困在诛仙阵内，五剑齐发，不停地打磨着他的生命值。

　　那边潇洒蝴蝶却甚是辛苦，他不停地化生出一只只冰魄神蝶，那可是要消耗大量丹气的，而且对方那十个大家伙也真是凶猛，各施手段，赤鲨将军祭红翅，炎龟将军祭八卦龟壳，炎蟹将军祭火纹鳌，红珠将军祭赤火珠，红贝将军祭烈焰阴阳盾，火虾将军祭落日弹弓，焰螺将军祭神火螺，焰蜇将军祭毒火神针，水母将军幻化，虎鲸将军急攻，潇洒蝴蝶虽然小心地控制着自己的***开对方的正面攻击，放出冰魄神针从侧面偷袭，却仍然被对方的大范围攻击迅速消灭。

　　潇洒蝴蝶“造蝶”的速度比不过敌人消灭的速度，只见漫天飞舞的冰碟越来越少，他也着急起来，眼看着水母将军杀掉面前剩下的最后一只蝴蝶往成诚那边冲过去，他急忙振翅飞起，身上光芒一闪，身体竟然凭空消失，只留下那一抹寒光，却是越来越是耀眼，猛地化成无数道冰魄神针铺天盖地一般落下，向四大将军射去，紧跟着又在不远处现出身形，张**出冰魄神光，水母将军只顾应付漫天落下的冰魄神针，被他一道冰魄神光打在身上，顿时惨叫一声，受了不清的伤。

　　成诚见潇洒蝴蝶竟然极重义气，开始拼命，也不敢怠慢，向潇洒蝴蝶笑道：“兄弟不用着急，再来一个我也对付得了！”伸手往后腰命门处一拍，放出九子母天魔，尖声怪叫着冲过去，把受伤的水母将军围在中央，潇洒蝴蝶这才略微松了一口气，奋力扑闪翅膀，继续开始制造蝴蝶，放出去把剩下九个家伙缠住。

　　成诚虽然面上说得轻松，但自己身上的法力值也似流水一般泄去，他连吃两颗五气归元丹补充气力，其他补气的丹药更是大把吞下，全力催动两处阵法和九子母天魔的运行。

　　潇洒蝴蝶那边虽然对手只剩下九个，但仍然是抵挡不住，他造出的蝴蝶往往被对方一下子便灭到数只，他那冰魄神光虽然神异，但直接伤害值并不高，用来对付水母那种随时变换似虚似实的对手自然是事半功倍，但是对上其他那些身披金甲，“皮糙肉厚”的家伙们却显得攻击力不足，除非是修炼到大成炼成冰魄神光剑，此时若是正面决斗，他能够对付得了一个便不错了，此时只能够凭借着无相仙遁，无与伦比神出鬼没的身法吸引对手，虽然连连遇险，东西连跑，但也勉强应付下来。

　　战斗进行到第十二分钟的时候，玄阴炼魄大阵最先将里面的赤鲤将军挂掉，只留下一颗红彤彤的赤鲤珠，成诚不敢稍停片刻，伸手一指，玄阴炼魄大阵之中黑煞汹涌，向左一拉，又把炎龟将军困在里面。

　　少了一个对手，潇洒蝴蝶略微能够喘口气，虽然仍是险象环生，但是凭借他那超级遁法总是能够在危险之处化险为夷，拼尽全力进行着他的引怪大业。

　　有过了大约五分钟，诛仙剑阵又把火蛟将军生命值磨空，得了一枚火蛟珠，他伸手一指，五把仙剑陡然射出，又把红珠将军困于阵中，如此一来潇洒蝴蝶又少了一个对手，身上的负担便有轻松了许多。

　　二人合力，一直磨蹭了一个多小时，终于把十一个将军全部消灭，最后只剩下一个虎鲸将军，被成诚困在玄阴炼魄大阵之内一点一点打磨生命值，那虎鲸将军体型甚是庞大，只不过玄阴炼魄大阵神妙无比，他显出了原型，在无边滚滚玄阴神煞之内也如大海上的一叶扁舟，起伏飘荡，虽然奋力挣扎，却根本连玄阴聚兽幡的影子都看不到，只能不变东南西北地乱闯。

　　潇洒蝴蝶在一旁看的十分有趣，正与成诚说笑间，忽然惊声道：“无形蛊！”紧跟着身子一晃，又消失得无影无踪。

　　成诚听得“无形蛊”三个字，也是一惊，连忙把百灵斩仙剑剑光催动放大，将自己护在里面，随后便觉有无数东西撞到自己剑光之上，仿佛冰雹骤雨，虽然自己已经有所准备，还是被撞击得连连后退。紧跟着便见两道剑光从殿后飞过来，正是天鹏原帅和失落叶。

　　一看到他们两个人，成诚便冷笑道：“唐尸三摆手呢？恐怕也是遭了你们的暗算吧？”

　　失落叶笑道：“成兄不错嘛，这么一会的功夫竟然就摆平了这十二个护殿将军，原本我还和天鹏原帅说过要来给你收尸呢，没想到你竟然还活着。”

　　成诚也不说话，只是加紧催动玄阴炼魄大阵攻击里面的虎鲸将军。天鹏原帅可没有失落叶的耐性，直接向成诚冷冷说道：“交出来！”

　　成诚一愣：“什么东西交出来？”

　　失落叶在一旁解释道：“就是刚才你杀了那十一个护殿将军所爆出来的东西喽，呵呵，你不交也没问题，反正现在是任务期间，挂了你也是一样会爆出来的，天鹏原帅先前曾经在慈云寺任务时候跟你并肩作战，而我呢，是感谢你刚才帮助我们对付八歧小蛇，嗯，如果没有你的加入，恐怕那八歧小蛇真的会跑到南极三十六道去，如果那样可就麻烦了，呵呵，总之，你是帮了我们大忙了，所以呐，我们俩商量，如果你乖乖地把东西交出来，那我们就给你一个全尸，要不然，等我们挂了你呵呵，你就等着挂五级吧！”

　　所谓“全尸”，便是指把人杀了之后并不去收取对方魂魄，让对方能够顺利转生，只挂掉三级。现在玩家们修炼道法日趋多样、成熟，很多人都修炼了魂魄类型的道法，尤其是邪派、魔教的玩家们，更是以收取对方魂魄为乐，失落叶二人这么说却是是给了成诚不少面子。

　　天鹏原帅，从内测开始到现在游戏正式运行，都是能够跟游戏第一高手齐东强相抗衡的人物，甚至有人说现在的齐东强没有了心灯恐怕还不是他的对手，拥有百毒寒光障、无形蛊、百毒诛仙剑等超级法宝，但是他一个成诚便不是对手。

　　失落叶，虽然初生门派天门教实力不怎么样，但是他又得了顶级剑诀白阳剑诀和峨嵋派专破五毒的七修剑，便是拥有玄阴聚兽幡和诛仙剑阵的成诚对上单独对上他也是胜负难料，而最最令成诚难以忍受的是他的阴险狡诈之处并不比自己差，甚至还犹有过之。

　　同时对上这么两个人，自己是拼一把还是引颈受戮？

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十九章 无相仙遁 [本章字数：5356　最新更新时间：2008-11-07 09:24:33.0]
　　这南海火龙宫内共有十二座护宫阵法，天鹏原帅跟失落叶在这里布置了不知多少时间，行走其中如履平地，把成诚引到殿内，利用他缠住十二位海族护殿将军，他俩直奔内殿凭借二人的经验和深厚的道行，再利用南海赤龙王给的龙神敕令压制，连破四道强力禁制，直闯到龙神殿，当即便要成为宫主，哪知道系统却提示他们任务物品不全，原来是得挂掉外面那十二个海族护殿将军，取得了他们爆出来的宝贝才能够得到系统的认可。

　　那十二个护殿将军发力不低，他俩曾经试着打过，却是每人都要对上六个对手，绕是两人都是绝顶高手也被打得毫无还手之力，他俩也曾想过用一个人来引怪，另一个人分出手来一个一个打下去，只是他俩都没有潇洒蝴蝶那“蝶儿蝶儿满天飞”和无相仙遁的手段，打起架来十分勇猛，引怪却是不行，一连几次都没能成功，这才想让成诚来做替死鬼，只要拖延一会他们到后殿破了禁制之后取得了宫殿的控制权便好了，哪承想，把所有任务得来的东西都交上去还是显示任务物品不全，两人这才醒悟，急忙再回来打护殿将军，没想到一到这里十二个护殿将军竟然已经被成诚收拾掉了十一个，不由得也有些忌惮成诚和那个暗中帮忙的高手的实力，是以天鹏原帅才说了那番话。

　　成诚也是个聪明人，心想失落叶两人之所以跑进去之后又出来索要这十二颗珠子，十有**是万事俱备，只差这么十二个家伙了，他笑嘻嘻地说道：“失落叶，我也是跟着你们跑前跑后忙活了大半天了，你看看你们这个宫殿能不能让我做个三宫主啊？”见失落叶两人信以为真，正要说话，他猛地大喝一声，“蝴蝶，拖住他们！”他伸手往后腰上一拍，放出九子母天魔来。

　　“嗖嗖”数声，九道粉雾喷起，显出九个裸身美女，骚首弄姿向天鹏原帅攻去，那天鹏原帅一眼就看出厉害，惊叫一声：“小心！这是九子母天魔！”把百毒寒光障一抖，放出一道寒光将自己护住，还不等出手攻击，那边失落叶便闷哼一声，已经是被突然现身的潇洒蝴蝶用冰魄神光偷袭，打了一记冰魄神针在腰上，顿时冻得浑身发抖，幸亏有大奢靡珠护身，他咬牙反手射出七修剑，蝴蝶早一振翅，消失得无影无踪。

　　失落叶大叫：“天鹏小心，那家伙的隐身道术比我的太阴潜行遁法还要厉害！”说完把身子一晃，也是原地隐形，只是潇洒蝴蝶的无相仙遁比他的可要高级了不只是一筹，他虽然隐身却也看不到蝴蝶，蝴蝶却能看到他，他刚隐身不到三分钟便在成诚身旁现出身形，却是全身都被冰魄神光压制，他本要去偷袭成诚，却又吃了潇洒蝴蝶的暗亏。

　　天鹏原帅道法高强，施展开百毒化尸神光，两道血虹纵横交错，九子母天魔还是未完全状态，竟然抵挡不住，不断地被化尸神光打成碎片，虽然能够立即复原，却也不断地损耗着元气。

　　成诚展开玄阴聚兽幡向天鹏原帅落去，那天鹏原帅怒喝一声，也取出来一套小幡，那幡只有书本大小，四十九面一套，轻轻一抖，绿云翻滚，凭空形成一道玄牝之门，天鹏原帅晃身穿入，站在门里向成诚道：“看看你能否破了我的玄牝幡！”说完一扬手，便有数百点金线射来，成诚认出来那东西乃是数百只金蚕蛊，急忙用太乙青灵伞护身，怎奈那金蚕蛊甚为厉害，附在太乙青灵伞之上，“喀嚓喀嚓”之声不绝于耳，转眼之间，便把太乙青灵伞吃光了半扇，成诚吓了一跳，急忙把收回百灵斩仙剑护身，将太乙青灵伞收起来，那金蚕蛊却附在伞上并不飞走，成诚大急，去了吞日迷魂杯，放出粉雾一卷，那些金蚕蛊只是跌跌撞撞，却并不昏倒，也不能收起。

　　天鹏原帅哈哈大笑，双手一震，百毒寒光障凭空卷来，成诚知道这东西的厉害，急忙用玄阴聚兽幡护身，再看那太乙青灵伞已经被金蚕蛊吃了多半扇，急切之间忽然想起旃檀钵盂，急忙取了，所幸连太乙青灵伞一起扔在里面，奋力一震，佛光大作，金蚕蛊立即被压制住，他这才把太乙青灵伞拿了回来，看着几乎只剩下伞柄的宝贝成诚欲哭无泪，幸好这东西能够自动恢复耐久度，否则已经几乎是没有什么修补的必要了。

　　眼看着天鹏原帅射来百毒诛仙剑，当初箫刃在南疆炼剑的时候天鹏原帅便已经惦记上了，之所以一直没有出手是因为他没有炼剑的法门，即使得来一个半成品的飞剑也没有办法完全它，所以他一直等箫刃将这柄神兵完全炼成之后才出手争夺，甚至有时候还出手帮助。这家伙行事作风颇有绿袍老祖的风格，道行又是极高，即使是拿了百毒诛仙剑的箫刃也不是他的对手，天鹏原帅顺利地干掉了箫刃并且夺得了这口神兵，只是他并没有收取箫刃的魂魄，算是为他留了个“全尸”。

　　天鹏原帅得了这口宝剑之后，又用百毒真经重新祭炼了一番，只是他没有五台派的相关剑诀，这神兵在他手里像法宝多过像飞剑。

　　五阶的百毒诛仙剑上面有一门极特殊的附加道法，名叫百毒障，一放出来，漫天都是浅绿色的毒丝，普通玩家若是没有护身法宝，只要被沾上一点，那生命值也得瞬间见底，而稍差一点的护身法宝或者是飞剑只要被其缠上立即失却灵性，变成一堆废铁，当真阴毒无比。

　　天鹏原帅这时见敌人一个在明，一个在暗，只把飞剑一抖，大殿之上立即昏暗下来，仿佛下雪一般，一道道浅绿色的毒丝从天而降，四处飘荡，令人防不胜防。

　　成诚一眼就看出这毒丝的厉害，他不敢再使五剑齐飞，只放出百灵斩仙剑和玄阴聚兽幡，又用九子母天魔抵挡对手的化尸神光，又斗了十多分钟，天鹏原帅又催动百毒诛仙剑上的第二门附加道法——百毒亟仙神雷，一共五千颗五阶的墨绿色雷珠，陡然出现在空中，悬浮起来滴溜溜旋转，成诚大叫一声：“蝴蝶，你要小心！”把百灵斩仙剑一晃，也放出戊土神雷，只不过他这只有三千颗，并且还都是三阶的，跟对方根本没法比。

　　近万颗雷珠同时爆炸，整个大殿都似开了锅一样，震耳欲聋的爆炸声本来一般响起，满室雷火乱窜，毒气弥漫，就连躲在玄牝之门里的天鹏原帅也被震得身子一个趔趄，幸好是他自己所发，否则的话，就连着四十九面玄牝幡也要被炸得烂了。

　　天鹏原帅本身就是玩毒的行家，此时满室雷火毒烟也难不倒他，只把百毒寒光障一卷，精光四射之下，立时开出来一条道路，他双手一振，射出两道百毒化尸神光向先前成诚所在的地方卷去，却是空空如也，竟然没有人了。

　　天鹏原帅正纳闷间，忽然头顶显出一道五彩光芒，如一片彩锦般向下倒卷过来，天鹏原帅一眼便认出这冰魄神光，冷笑一声，知道百毒寒光障抵挡不住这神光，双手一扬，放出百毒化尸神光向上迎去，猛然大腿上一麻，随即一阵清凉，暗道一声不好，扭头一看，只见左边显出一只书本大小、晶莹剔透的蝴蝶来，百毒寒光障挡不住冰魄神针，竟然吃了暗亏，他怒喝一声，反手一道化尸神光刷去，那蝴蝶却是振翅一抖，凭空消失，化尸神光也打在空中。

　　天鹏原帅被潇洒蝴蝶气得急了，放出无形蛊打去，只是潇洒蝴蝶的无相仙遁极是高明，就连无形蛊也找不到隐身的他，只是一阵乱飞，天鹏原帅气得大怒，自从自己玩这游戏以来还从没有这么窝囊过，他伸手一晃，四十九面玄牝幡绕着他形成一个玄牝大阵，将自己护在其中，潇洒蝴蝶有过被玄阴炼魄大阵发现的经历，也不敢再轻易进他这玄牝阵，一连绕了几圈，无处下手，只得又去对付失落叶。

　　失落叶由于对对手实力的估计不足，一上来便吃了潇洒蝴蝶的暗亏，那冰魄神针攻击力虽然不强，后遗症却是不小，此时他膝盖以上，肩胛一下全都冻成冰雕，晶莹剔透，闪着五彩光芒，若不是他功力深厚，强力压制，此时早已经全身都冻成冰棍了，只是此时身体运转不灵，只把大奢靡珠威力催动到最大，将自己牢牢护住，刚才百毒亟仙神雷爆炸的时候，他又把七修剑掉回来护身，既便如此也被炸得如一片落叶一般倒撞出去，幸好被冰魄神针冻住的身躯还算结实，要不然只要摔掉一点冰渣恐怕也要后悔终生。

　　若是正面对敌，潇洒蝴蝶恐怕连他俩中的一个也打不过，只是这无相仙遁着实厉害，乃是嵩山二老的绝学，远非一般遁法所能比拟，他又是出其不意，把两大高手都给逼得束手束脚。

　　天鹏原帅大喝一声，双手灵诀一变，围绕周身的玄牝幡突然停住，紧跟着仿佛御风一般不住摇晃，啪喇喇作响，紧跟着每一面幡上都射出一道道绿色的细丝，那便是几位歹毒的玄牝化情丝，理论上只要对方有七情六欲，那么无论是多么高明的隐身遁法都能够在丝网之中现行，天鹏原帅不惜大耗法力，催动玄牝幡不断射出玄牝化情丝，要把整座宫殿都给封锁住。

　　叮咚！大殿之上忽然响起系统声音：

　　连山教复出任务，南海火龙宫出世圆满结束，玩家成诚取得宫主之位，火龙宫马上进入无敌状态，在宫内的所有外来人员，十秒钟之后将被传送出宫，现在进入倒计时，十，九，八……二，一！

　　宫内金光一闪，满室毒气雷火被一扫而光，天鹏原帅和失落叶还不等反抗便给传送出宫，成诚笑嘻嘻地从殿后飞出来，凭空指着一个地方说道：“蝴蝶，出来吧，现在我是这里的主人，你这障眼法可是迷惑不了我的。”

　　潇洒蝴蝶依言现身，长吁了一口气向成诚道：“多亏了你及时成了宫主，要不然我可就要完蛋大吉了，那天鹏原帅果然厉害啊，不愧是从内测开始便能够跟齐东强一较短长的人物。”

　　成诚取出来一部道书劈手扔给他：“给吧，这是连山大师传下来的天书，只能是妖族修炼，你拿着吧。”

　　潇洒蝴蝶虽然没有手，但系统自有一番解释，那道书自动悬浮在他眼前，只看了一眼，他便又将道书扔了回来：“这是火属性的呀，跟我的体质正好相克的，我可用不了。”

　　成诚眉毛一挑，没想到这蝴蝶竟然有如此脾性，他想了想，调出火龙宫属性面板，把潇洒蝴蝶调成二宫主，然后高兴地道：“你看看吧，以后咱们两个就是这里的主人了，哈哈。这火龙宫一共分为大炎殿、小炎殿、火云殿、浴火楼、听火阁、望火台、火礁、炎河、火窖、炽焰火海等几个部分，咱们把这地盘分了吧。”

　　潇洒蝴蝶不满地道：“我是寒冰属性，在这地方住迟早会挂掉的。”

　　成诚一皱眉，又把刚才得到的五件法宝拿出来递给他：“这是刚才得到的法宝，你挑几件吧。”

　　潇洒蝴蝶更是连看都没看：“这些东西跟我的属性不相合，我拿来也没用啊。”说着扑扇着翅膀四处飞飞，然后说道，“这宫殿确实是不错的，呵呵，很漂亮啊，你也不用过意不去，反正我就来玩的，法宝不适合自己我要来也没啥用处，还是你自己留着吧。”

　　他这么一说，成诚就更加的过意不去了他，他想了想，把玄阴聚兽幡和九子母天魔、诛仙四剑都拿了出来，摆到潇洒蝴蝶的面前：“现在一座宫殿的价值确实是不可估量的，这次要是没有你，别说是能够得到这座火龙宫，便是火活命都不可能，我全副家当里就这几个最值钱，你看看……”

　　潇洒蝴蝶笑道：“算啦算啦，你这里没有一个是我适合的，玄阴聚兽幡我用不了，九子母天魔嘛，我又没有修炼相关的魔门道法，那四口飞剑我又不会耍，哈哈，你就自己留着吧，并且我看那天鹏原帅和失落叶也不会罢休的，咱们还得多提防提防。”

　　成诚听他说“咱”，不由得大是感动，他刚才的确也从望火台上面看到天鹏原帅和失落叶却是就堵在火龙宫外面，只要两人一出去恐怕就要遭到两人的拼死报复，另外还有一层就是，这火龙宫里面所有的阵法禁制几乎都已经被二人摸得通透，就算自己不出去，估计他俩等身上冰魄神光一去也要攻进来，到那时候自己和潇洒蝴蝶能不能挡得住可就难说了。

　　成诚想了又想，忽然对潇洒蝴蝶说：“我想找一个朋友来，他也是妖族的，只不过是火属性的，我想把它找来，共同对付外面那俩人。”顿了顿又说道，“我的意思是，让他也加入咱们离火宫，你看……”

　　潇洒蝴蝶大方地说道：“没问题！你金光让他来吧。”

　　成诚感激地看了他一眼，取出了飞剑，输入九命郎君的名字，然后放了出去，那飞剑立即打出一道闪电飞走，这便证明对方在线，如果不在线飞剑是不会动的，成诚心中高兴，眼前又浮现出当初在天门宫，小金狸九命郎君的身影，心想他在自己还是个菜鸟的时候便那么厉害，而现在自己也算是个高手了，那他会发展到什么地步呢？再说九命郎君游戏经验等各个方面都比自己强了不止百倍，只要他一来，对付外面那俩家伙就有了八成胜算，就算失落叶和天鹏原帅再找几位高手来助拳也不用怕了。

　　虽然飞剑传书是放出去了，这边也不能傻等着，一人一蝴蝶坐在望火台上，望着面前一面火镜研究，这望火台便是全宫中枢，里面共悬挂十二面火镜，通过这些火镜便能够对宫里宫外的情况全都了如指掌，就算是蝴蝶那样用无相仙遁隐身，也能够从这里看到一个虚影。

　　现在成诚和潇洒蝴蝶便站在第三面火镜面前，这里面显示的正是火龙宫的十二座护宫阵法，这十二个阵法毫无疑问已经被天鹏原帅和失落叶摸得透彻了，在二人面前已经形同虚设，所以他俩商量着怎样把这阵法改进一下。

　　在阵法方面，成诚属于比什么都不懂的小菜鸟略高一级的大菜鸟，看着火镜之中密密麻麻五颜六色的线条他只觉得眼花缭乱，哪里还能够计算阵法的变化，潇洒蝴蝶更是连他都不如，他仗着自己有无相仙遁，普通的阵法禁制在他面前都是形同虚设，直接穿越，而复杂的阵法他也没法研究，两人看了半天，不得要领，最后齐齐叹了一声，坐在火镜下面，大眼瞪小眼。

　　成诚认识的人中，对于阵法研究得堪称透彻的只有我心飞翔和南海十三郎两个人，不过那我心飞翔当初也是出了力的，这个时候把他找来，免不得要弄个三宫主给他当当，而南海十三郎跟自己给更没有深交，虽然约好将来一起去探紫云宫，但也不过是互相利用罢了，谁知道如果把他找来会不会到时候来个鸠占鹊巢？

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十章 子午寒潮 [本章字数：5310　最新更新时间：2008-11-07 18:10:10.0]
　　天鹏原帅跟失落叶转战千里，奔波月余，辛辛苦苦做任务，到头来却是给别人做了嫁衣，这口气如何能够咽得下，他们也知道仙府移交之后有一天的无敌状态，这段时间是不能够攻击的，索性二人便堵在火龙宫口，一边默默运功，一边等待火龙宫无敌状态过去好动手夺宫，就连中途下线的功夫也是轮流着看守的。

　　这火龙宫深藏南海海底，附近的鱼怪都是百级以上的，不过怪物也分阶层，低阶的垃圾鱼便是一百多级也是不足为虑，凭借天鹏原帅跟失落叶两人的身手正适合在这里杀怪练级，那天鹏原帅最是凶狠，遇到一条虎鲸，只把手一扬，放出无形蛊噬咬，再把百毒寒光障包裹过去，凭空一卷，连元神也收了来，平均三分钟就能杀死一只，火龙宫周围的怪几乎都被他给杀得绝了。

　　一直等到第二天，附近的海水腥味引来了一群鲨鱼，天鹏原帅更是催动百毒诛仙剑连施禁法，把周围方圆十余里地都变成了一碗毒水，凡是靠近的鱼纷纷飞速掉生命值，有的厉害一点的也都被无形蛊噬咬干净，这份杀怪手段，就连一旁的失落叶看的也是头皮发麻。

　　二人杀怪正起劲，忽然从北面飞来一道金光，比流星还快，转眼之间便到了跟前，天鹏原帅也不管三七二十一，伸手一挥，百毒寒光障便化成一道晶莹剔透的寒光屏障向对方卷了过去。

　　那道金光也甚是厉害，轻轻一晃，便射出五道火线，那火线虽然极细，却是能够在大海深处燃烧，丝毫不受阻碍，看似随便的一划一晃，便在百毒寒光障上划出来一个脸盆大小的窟窿，那金光也不做丝毫停留，一眨眼的功夫便从那窟窿里面飞过，直向前面的火龙宫射去。

　　这时失落叶也已经出手，放出七修剑向那道金光斩去，忽然周围海水之中浮起近百枚拳头大小的火球，滴溜溜乱转，熊熊燃烧，失落叶大叫一声不好，急忙回剑护身，那些火球却是凭空一晃，便又消失，再看那道金光已经直射入火龙宫之内，天鹏原帅再放无形蛊去追却已经来不及。

　　失落叶被对手摆了一道，气得几乎破口大骂，天鹏原帅脸色阴沉：“你看清楚刚才那道金光到底是什么东西了么？”

　　失落叶点头道：“似乎是一只金色的小狐狸。”

　　天鹏原帅点头道：“是一只拥有五条尾巴的小狐狸！嗯，那东西竟然能够轻易破开我的百毒寒光障，这份功力确实不凡，我们有对手了！”

　　失落叶猛然醒悟过来：“你说这是那成诚请来的妖族玩家帮手？”

　　天鹏原帅点点头：“如果我看得不错的话，那小狐狸用的应该是太阳真火，看这威力应该是九阶神兽，我在内测的时候还没见到过，要对付这东西恐怕要有一些难度。”

　　失落叶想了想道：“不如我们再多找一些人手来。”

　　天鹏原帅说道：“也好，人不用多，只要高手，另外让他们带来一些材料来，我要炼制一套法宝，专门对付那只神出鬼没的蝴蝶和他的冰魄神光，这这只小狐狸便有我对付，到时候你赶快杀了成诚，这火龙宫便也到手了！”

　　失落叶依言飞剑传书给自己的两个师弟，让他们迅速带了相应的材料赶来帮忙。

　　却说这九命郎君一进入火龙宫门口便被提示现在处于无敌状态，不可攻击，好在他在到来之前先给成诚用法宝传音，定好时辰，成诚一直在望火台看着外面的情形，见小狸猫一到，立即将他设成宫主的客人，让他进来，随后又连忙封闭，以防止天鹏原帅进来。

　　九命郎君比起当初成诚见到的时候长得又大了不好，体长达两尺多，一身金灿灿的毛发只耀人眼目，后面拖着五条尾巴，十分悠闲地走进来。

　　成诚一看见他，立即欢呼一声飞跑过去，就要把小猫抱起来，却被九命郎君晃身躲过，成诚也不以为意，高兴地道：“九哥来得真快啊，先前飞剑传书的时候你不是说还在北极呢吗？”

　　九命郎君呵呵笑道：“我这尾巴可是能够加速的，再加上我天生的九阳赤光遁法，若不是你这里在大海底下，我还能更快呢。”

　　成诚取出了两个三个蒲团放在大殿上，自己做在中间，九命郎君也跑到右面的蒲团上躺下，成诚把潇洒蝴蝶招呼过来落在左边的蒲团上面，互相说话，三人性格都极是开朗，很快便说笑成一片。

　　九命郎君向二人说道：“刚才兄弟你虽然在飞剑传书上没有明说出来，不过说实话吧，我还是觉得这个火龙宫比较适合我，你的意思我也明白，大约就是不管谁来做这个大宫主，来传承连山大师一脉道法，你都是二宫主，主要就是亏欠蝴蝶的，我这次远赴南极与人斗法，侥幸得来了几件小玩意，我留着也没用，却正好适合蝴蝶的属性，便给了他吧。”说完便张口吐出四个寒气森森的东西来。

　　成诚拿过来一看，顿时倒吸了一口凉气，原来在九命郎君口中的所谓小玩意，一个是九阶的雪魄珠，另外三个都是五阶的子午寒潮！

　　成诚看了半天，吧嗒吧嗒嘴，然后递给蝴蝶：“兄弟，这宫殿本就是我们两个人得来的，说起来还是你的功劳更大一些，可惜与你属性不合。这宫殿和连山大师的道书现在来说自然是无价之宝，九哥给你这几样东西现在看来也是无价之宝，欲求欲舍，你看着办吧。”

　　潇洒蝴蝶把四件宝贝拿过来一看，顿时惊喜的差点跳起来，一对翅膀不住地扑闪，弄得满室凉风，语无伦次地喃喃了半天，最后只把三道子午寒潮留下，雪魄珠却是送还给九命郎君：“这宫殿嘛，本来我要来就没有什么用，你只把这三道子午寒潮给我我就觉得挺亏欠你了，这雪魄珠确实是无价之宝，我却不能要。”

　　九命郎君点了点头，随即又把雪魄珠送了回去：“连山大师坐下东西南北共有四宗，每一宗都有一座仙府，宗下又各有七门，共是四宗二十八门，现在任务开放，多少人想得一个门的任务都不可得，更何况你们亲手把现成的仙府送给我？再说那连山大师所留下的天书更是非同小可，我有了那道书和这火龙宫足以开宗立派，这又岂是近前所能衡量的？并且那雪魄珠我要来确实没有什么大用，蝴蝶兄弟拿去却是性命攸关，所以嘛，我倒是觉得亏欠你的呢！”

　　成诚哈哈一笑：“我倒是觉得，咱们亏欠外面那两位苦主的，哈哈，这任务本就是人家接的，前前后后的任务，东西南北四海跑了个遍到处做任务，连飞剑都要磨碎几把，最终让咱们捡了这么一个天大的便宜，所以我说嘛，这洞府本就是咱们捡来的，也不用心疼啥的，咱们自己哥们，也不要弄这些虚的，谁和谁就拿着，蝴蝶，我跟九哥早已经拜了把子，做了兄弟，等把外面那俩家伙打发走，干脆咱们三个再来一次八拜结交，以后在游戏里面有福同享，有难同当，哈哈。”说着抓过雪魄珠又扔给了潇洒蝴蝶。

　　九命郎君笑道：“不错不错，且不论现实中怎么样，最起码在游戏里面我们要做到有福同享、有难同当，为朋友两肋插刀，这样玩着才带劲！”

　　潇洒蝴蝶还要推辞，最后还是挣不过他俩，他本身也不是个矫情的主，当即干脆地把雪魄珠和三道子午寒潮都给吞进肚子里，用冰魄神光慢慢熬炼。

　　紧接着三人说笑，潇洒蝴蝶忽然问道：“九哥，那雪魄珠和子午寒潮那么厉害，可见他的主人也是一位了不起的高手，你是怎么夺过来的？”

　　九命郎君说道：“我这次去天山采雪莲，遇到了冷魂谷波旬婆的弟子。”见成诚一脸的不解，知道他对原著了解不多，便解释道，“那波旬婆跟赤身教的鸠盘婆是亲姊妹，只是关系不大好，鸠盘婆开立赤身教，这波旬婆跟老公干鹊跑到天山隐居不出，他们自然都是道法高深的大魔头了。嗯，有个好运的玩家名叫雪心寒（由书友“雪心寒”友情客串），拜入了她的门下。游戏里这波旬婆没有像鸠盘婆那样修炼九子母天魔，却是炼就一手子午寒潮的手段，便是把天山之上子午寒潮收集来，再添加几种寒冰物质，凝练成法宝，威力极强，据说这老妖怪用十阶的子午寒潮都能够跟神驼乙休抗衡。”

　　成诚惊道：“神驼乙休可是近三百级呢，貌似比我师父太乙混元祖师还要厉害，这波旬婆竟然比他还厉害？”

　　九命郎君摇头道：“我说的是他驱动十阶的子午寒潮能够跟乙休抗衡，并没有说她能够打赢乙休，而且这其中的因素也很多，试想如果乙休拿了紫青双剑，别说波旬婆，便是把他丈夫干鹊也加进来也不是对手，双方的实力是不能够靠等级来衡量的，比如太乙混元祖师拿着十二阶的百灵斩仙剑，谁能打得过？如果他只用九阶的五毒仙剑，那便是恐怕连成长起来之后的李英琼都能够修理他。”

　　潇洒蝴蝶赞成道：“不错，我炼化了雪魄珠和这三道子午寒潮，便是再遇上那天鹏原帅，我也能够对付得了！”随后又有些气馁道，“前提是他没有更厉害或者是能够克制我的法宝……”

　　九命郎君接着说道：“那雪心寒也炼成十道五阶的子午寒潮，又不知怎么，竟然夺来了本是女殃神郑八姑的宝贝雪魄珠。那天我正在天山之上穿山越岭寻找雪莲，你们知道，那天山顶上各种怪物极多，等级也是超高，我一路小心翼翼地躲避着，却正巧碰上这雪心寒，一见到我便要把我捉去做宠物……”

　　他说到这里，成诚忍不住哈哈大笑：“九哥你人缘真好，第一次遇见你就是天门神君林瑞收去做宠物，当时你不答应就算了，毕竟林瑞只是一个NPC，而且又老又丑，现在这么一个小妹妹要你做宠物你咋还不干呢？”

　　九命郎君略有些难为情地道：“那丫头出手着实狠辣，一身魔功又即使高强，一直从天山北面追到山南，穿过无数山岭雪峰，最后逼得我实在没有办法，转回身去跟他斗法，只是她有雪魄珠在身，我的功法都被她克制，最后我一气之下，便要自爆跟她硬拼一记，那小丫头到底怕到手的宠物毁了，出手一缓，便给我用太阳神针偷袭，毁了一条手臂，这时她才知道下狠手，却已经晚了，被我事先埋伏好的五条尾巴瞬间给烧成灰烬，我趁机收取了她的雪魄珠和三道子午寒潮。”

　　他向潇洒蝴蝶道：“那雪魄珠你先慢慢祭炼滋养，等以后过了一百级便能用它修炼成第二元神，那子午寒潮却是祭炼一下就能用，你现在还没有炼出冰魄神光剑，用这子午寒潮正好。”蝴蝶点头答应。

　　三人把归属权一解决了，其他的就都好办了，成诚取过天书递给九命郎君，果然跟当初在东海得到的是一个系列的，名字叫做《星宿天章•朱雀篇》，比刘海得到的那个尾火虎篇却是要高出不止一个档次，九命郎君当场学了。

　　成诚调出管理菜单，三人当即商议，九命郎君为大宫主，彻底主持火龙宫的开派收徒传法等一系列工作，成诚和潇洒蝴蝶分别挂名做第二、第三宫主，成诚又把得到的五件法宝拿出来，九命郎君自然不能要，成诚也就又收了起来，这五件宝贝可是极不错的，又正和自己的属性，实力凭空填上了一层。

　　九命郎君的九条尾巴便暗含阵势，一条尾巴是太极阵，两条尾巴是两仪阵，一直到九条尾巴成九宫阵，所以他对阵图还是颇有研究，当即去熟悉宫殿，挪移布置护宫阵法，成诚祭炼那五件宝贝，潇洒蝴蝶也喜滋滋地祭炼那三道子午寒潮，一时之间三人都在快乐地忙碌着。

　　第二天成诚一上线，便不见两位兄弟的人影，急忙往望火台去，九命郎君和潇洒蝴蝶果然都在这里，不等发问，九命郎君便说道：“不好了兄弟，天鹏原帅他们收集了材料，正在炼制一样对付我们的法宝呢！”

　　成诚连忙问是怎么回事，九命郎君往一面火镜上一指，只见外面天鹏原帅、失落叶和另外两个玩家正在不停地忙碌着，看样子是在炼制宝物，九命郎君解说道：“你看他们炼制的手段和材料，炼制出来的一定是专门克制三弟冰魄神光的宝物，天鹏原帅道法高强，法宝厉害，我们这里他最头疼的恐怕就是三弟的无相仙遁，相对于他来说，对手厉害并不算什么，只要能够攻击得到，他便有办法杀人，看他用元江金珠生火，又加入了乙木精气，我看炼制出来的火焰必定至刚至阳，而且他用玄牝真经上面的手法炼制，虽然我想象不出他炼制出来这法宝最后的模样，但肯定是能够破三弟隐身的，我们得尽快想办法了！”

　　虽然听他一口一个三弟，略有些别扭，但是他也很是赞同九命郎君那句话，在游戏里玩，就要入戏，把自己真正融入这个游戏的世界中来，那样才能够真正体会游戏的乐趣，是以连连点头：“那大哥说怎么办？”

　　九命郎君用小爪子挠了挠耳朵，模样滑稽的让成诚和潇洒蝴蝶都忍不住笑了起来，他也不以为意：“既然他们能够炼制法宝，那我们也能炼制啊，他们也许不知道我们这望火台能够看到外面情形的具体范围，所以我们知道他炼制的法宝的属性，他们却不知道，既然如此，我们便合力炼制一套宝贝，专门克制他们的！”

　　成诚郁闷道：“我们被困在这里，要材料没材料，要精魂没精魂，拿什么炼啊！”

　　九命郎君现在也没有一个准主意，跟成诚和潇洒蝴蝶反复商议，设计了好几种方案，最后都迫于没有材料而破产：“既然没有材料，那我们就只好把现成的法宝拿出来重新改制了。”

　　成诚吓了一跳：“我这套玄阴聚兽幡可是还有大用呢，不能给！”

　　九命郎君白了他一眼：“谁要你那玩意了，我说的是暂时不用，或者已经淘汰了的东西！”说完领先吐出来一堆材料，成诚和潇洒蝴蝶也把自己的都拿出来，其中有不少都是淘汰了的低阶法宝。

　　九命郎君为难道：“便是有了这么一大堆的零碎，也是不能合炼成一套对付外面的法宝，唉，把我这套太阳神针拿出来炼了吧！”说着把五条尾巴一晃，立即便有无数到金芒神针射出，落在地上，共是三千根。

　　九命郎君叹道：“我每多修炼出来一条尾巴，原来的尾巴便要重新换一茬新的毛，我这尾巴乃是积攒功德所化，这些毛上面自然也是功德所治，拼斗起来，别有一番妙用，我舍不得扔，便用太阳真火祭炼成法宝，是我用着最顺手的了，咱们哥三个商量商量，看看到底怎样祭炼这东西，来对付外面那天鹏原帅。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十一章 天罡地煞金蚕蛊 [本章字数：5512　最新更新时间：2008-11-08 19:16:32.0]
　　天鹏原帅看着失落叶领着他的两个师弟一起炼制法宝，他皱着眉看着不远处那座富丽宫殿，忽然闷哼一声，越看越是生气，自己百般布置，前前后后忙活将近一月，眼看便要得一处仙府，到头来全都为他人做了嫁衣，心中对成诚已经是恨极，连带着对五台派和碧海大学也都恨上了，想想刚才驾驭金光飞进去的那只小狐狸，心中始终放不下，向失落叶说道：“现在宫殿无敌状态时间已过，你们继续在这里炼宝，我先进去走一遭，摸摸敌人的虚实。”

　　失落叶本要劝阻，不过一想宫里面的阵法情形他们早已经摸得熟透，而且凭借天鹏原帅的能力，便是不敌对方三人全身而退也是不成问题，忽然又想，对方就算是加上一个浑身冒火的小狐狸，自己这边也来了两个师弟，这两人都是自己在天门宫发展的心腹，道法也是不俗，如果四人齐去岂不是直接便能夺下宫殿？

　　失落叶刚把自己的想法一说，天鹏原帅连连摇头：“对方本来就有一只神出鬼没的蝴蝶，现在又有一只拥有太阳真火的狐狸，虚实更是难测，如果那小狐狸也是精通阵法的，利用宫主权限把那十二阵法调换，那我们一时之间也是破不得的，所以我先进去，你们在外面继续炼宝，千万不可大意。”

　　天鹏原帅又嘱咐了失落叶几句，然后把身子一晃，全身化成一道绿光直向火龙宫前飞去，他刚一飞到近前，那座金碧辉煌的宫殿大门忽然打开，里面却是一片青翠，九命郎君三人已经从望火台上的火镜里面看到了外面的动静，生怕他发疯去砸大门，所幸直接开门迎客，放他进来。

　　天鹏原帅冷哼一声，毫不停留，直飞入大门里面，眼前景物一变，四周生满参天巨木，满眼青翠，正是当初的第二个甲木阵法，天鹏原帅心想对方果然精通阵法，把原来的十二护宫阵法的次序给换了。

　　天鹏原帅脚不落地，御剑疾飞，四周巨木簌簌而动，天鹏原帅连续转了两圈也没有找到作为阵眼的井水，猛然间醒悟过来，大喝一声：“竟然使用这等障眼法，差一点连我也给瞒过去了！”他话音刚落，周围的参天巨木陡然全部化成无边青气，他冷声道，“还要骗人么？”伸手一指，护在身体周围的百毒寒光障陡然展开，化成一道水晶屏幕横着扫荡卷起，与四周的青气一碰，立即发出尖锐的爆鸣声，噼噼啪啪不绝于耳，周围的青气被一扫而光，其中爆出无数火星来。

　　此时正在望火台控制阵法的九命郎君不禁出声赞叹：“这家伙名声在外，果然厉害，我把火阵伪装成甲木阵法他都能如此轻易地发现。”他指着阵图说道，“如果他刚才放出飞剑或者金属性法宝去破阵，哪里即便会被丙火之气反噬，没想到他竟然用看似攻击力最弱的百毒寒光障去破阵，如果我刚才用的不是火阵而是土阵伪装的话，他这件法宝立即便要给毁了！”

　　成诚听得昏昏欲睡，潇洒蝴蝶也是不知其所云：“大哥啊，你到底怎么样了啊，如果不行还是我们哥们冲出去干了他得了，我的三道子午寒潮已经祭炼完了，正好拿他试试招。”

　　九命郎君笑道：“你不用着急，一会有你们打的！”说完调整阵图，先前的那张阵图立即收起，重新换了另外一个。

　　天鹏原帅这边确实眼前景物陡变，先前的青气火光都不知去向，四周尽是一望无际的黄沙，自己已经是置身于瀚海沙漠之中，周围赤地苍茫，天地之间一片灰黄。

　　天鹏原帅四处飞起，查看阵法奥秘，猛然间远处狂风怒号，形成了十二根通天彻地的沙柱，挟带一股毁天灭地之势向他绞来，天鹏原帅冷笑道：“戊土神雷虽然厉害，但用这等手法却也伤害不了我！”说完把手一扬，七七四十九面玄牝幡护在身前，从乾坤袋中取出一柄小弓，又拿出一支箭来。

　　天鹏原帅是绿袍老祖的亲传弟子，最是得老祖宠爱，是游戏之中唯一一个得以修炼《玄牝真经》的玩家，这把小弓便是他用真经上面的手法炼制出来的，名叫谷神弓那弓通体碧绿，黄金镶胎，金蚕细丝做弦，上面裹着一缕缕的绿气，用手指轻轻一弹，立即发出清脆的“咚咚”声。

　　与谷神弓相配套的是他炼制的乙木神箭，乃是用铜椰岛青椰神木做骨，反复用乙木精气淬炼而成，威力极强，炼制也殊为不易，天鹏原帅今天为了破阵，不得不耗费掉一只，以探对手的虚实。

　　天鹏原帅伸手一抹，谷神弓竖着悬在身前，他伸手搭上乙木神箭，运力一拉，弓如满月，猛地一松手，一声弓弦脆响，那乙木神箭立即化成一道绿色的彗星，因为其速度已经达到一个高度，又是乙木精气所化，系统出现特技，前端与空气摩擦，竟然冒出火来，后面拖着一道长长的青色尾巴，不住旋转着向东南一角的沙柱直射过去。

　　天鹏原帅箭一出手，更不怠慢，驾驭了百毒诛仙剑随后飞去，刚一起步，那乙木神箭便已经射入沙柱之中，紧跟着乙木精气四溢，那原本打着龙卷旋转不休的沙柱竟然一下子停了下来，随后一眨眼的功夫，便似天塌一般，轰然崩裂，漫天沙尘从天上直落下来。

　　本来如果对手强行用法力炸开沙柱，此时扬起的沙尘便会伏在空中形成云霞，重新凝结戊土神雷，只是天鹏原帅早就看到此处，用乙木神箭破之，被乙木精气压制，阵法变换不灵，只见漫天黄沙便似瀑布一样凭空落下，凭空升起一个蘑菇云。

　　天鹏原帅迅速飞到蘑菇云的下面，又取出一面小幡，也是百蛮山的招牌法宝，名叫六阳定风幡，只不过天鹏原帅这幡又经过特殊祭炼，威力更盛，扬手一招，便射出一道火光，五行之中，风属金，专被火克，只见他催动宝幡，便有无量火气涌出，凭空凝成一道道比发丝还要细弱的火丝，紧跟着火丝蔓延，成了一张遮天火网，往上一罩，便把头顶那团沙尘蘑菇云给罩入其中，绕是天鹏原帅道法高深，支持如此重沙也是倍感吃力，只是他站在此处控制住这个砂团，其他的七道沙柱便不逼近，只为绕着他不住旋转。

　　天鹏原帅哈哈一笑：“看我以彼之道还施彼身！”把小幡一晃，那蘑菇云被火网包裹着，迅速分割成七等分，随着他一声大喝，七个沙包分别向另外七个沙柱砸去。他用六阳定风幡制住的这震位沙柱，其中蕴含无量雷火，此时以之打向其他七个沙柱，只听一阵震天般巨响，七个沙柱同时炸散，天地之间一片辉煌，这阵法便给他破了！

　　九命郎君在望火台的铜镜后面连声感叹，如果当时天鹏原帅奋力攻击八个沙柱的话，那么即使被他强力的道法打散，阵法也能够无穷的后续变化，即使不能将之杀死，最终也能够耗尽他的法力，没想到这家伙手段之高，眼光之准，经验之足实在是到了让人嫉妒的地步，不愧是能够跟齐东强抗衡的人物，如果当初内测时齐东强手里没有心灯的话，谁胜谁负还真难说。

　　九命郎君虽然吃惊，但还没有到不可收拾的地步，他也是研究阵法的行家，通过这一段时间的操作和研究，他突然发现，这十二张阵图不但可以随意调换，而且还以相互叠加、配合使用，堂堂仙府的守护阵法，自然不会如何孱弱，之所以这么设计，应该是给当初做任务的玩家降低难度，行以方便。

　　九命郎君跟天鹏原帅互相较劲斗阵，外边的失落叶可就郁闷了，这家伙心狠手辣，道法高强，法宝厉害，把众多人都玩弄与鼓掌之间，心计之强实属罕见，跟天鹏原帅相互勾搭也是一个意外，两人能够在一起共事也不过是利益所趋。

　　他见天鹏原帅进宫之后很长时间都没有出来，心中犯疑，在它看来，火龙宫里面那成诚和蝴蝶根本不是天鹏原帅的对手，他俩人先前吃亏也不过是被对方出其不意地偷袭所制，如果现在重新来堂堂正正地打一场，便是他自己都有一定的把握对付成诚和那只蝴蝶。

　　火龙宫里面的守护阵图和最后那五道禁制二人早已烂熟于心，几乎是闭着眼睛都能破去，就算是现在有人操纵，其见识和手法也未必及得上自己一伙，天鹏原帅这时应该早就入宫了，而成诚和蝴蝶应该根本就不是他的对手，即使再加上一只未知虚实的小狐狸也应该不在他的话下，既然是如此，这火龙宫应该早就被他得了。

　　一想到这里，失落叶首先不是要骂天鹏原帅不讲义气，而是想天鹏原帅既然夺宫，又是这么长时间潜伏不出，那就应该是要对付自己了！

　　旁边失落叶的一个小弟丫丫滴（由书友“丫丫滴”友情客串）忽然指着北面说道：“师兄，你看那边是不是有什么厉害的东西？”

　　失落叶闪目观看，只见背面的海域之间此时已经成了一汪浑水，还不是地露出一道道彩光火焰，很明显这是有人在争斗，他略想了一想，向丫丫滴说道：“你在这里看着，我过去看看，你动作再快点，我回来之前你一定要炼好三面大旗，否则要你好看！”

　　天门教教规甚严，失落叶这位大师兄整起人来更是厉害，下面的小弟都被他治得服服帖帖，这位丫丫滴仁兄本身根骨极好，被他看中，要不然早就被他送去做苦力了。

　　丫丫滴敢怒不敢言，只得低声称是，把手上的动作更加快了几分，失落叶把身子一晃，陡然驾驭起七修剑，化成一道金光，闪电般向北飞去。

　　火龙宫内，无聊地四处欣赏风景的成诚忽然看到外面失落叶训人的场面，眉梢一展，肚子里的坏水又翻腾起来，取出旃檀钵盂，把里面的一百零八只百毒金蚕蛊取出来，放到一个玉盒之中递给蝴蝶，又嘱咐了几句，潇洒蝴蝶一见有事情可做，立即高兴得眉开眼笑，张口把玉盒吞入口中，然后把翅膀一振，便消失得无影无踪。

　　那丫丫滴正在奋力地炼制火旗，忽然见到不远处的岩石地下传来一阵阵嗡嗡之声，他先前还没留意，只是听到那生音越来越响，不禁感到奇怪，四处看了看，见失落叶还在北面浑水之中，离得甚远，另外一个师弟正在埋头苦干，并没有注意到这边，他便悄悄地走过去。

　　嗡嗡之声越来越是真切，丫丫滴蹲下来细听，确定那声音是从地下的岩石里发出来的，他好奇心盛，先取了一枚镇魂煞灵符护身，又把自己修炼的一柄阿屠钩取出来，往下一指，那柄飞钩便向下射去，“喀喇”一声，脚下的岩石里面竟然是空的，被他宝钩一下砍破。

　　在那岩石洞中，静静地躺着一只玉盒，那奇怪的嗡嗡声便是从这里发出来的，盒子上面刻着几个工整楷书：一百零八只天罡地煞金蚕蛊，上映星宿之数，乃余耗尽平生心血所炼，只因此物杀性太重，一经放出，敌人形神俱损，大干天和，我将之封存于海底，留于有缘，盒盖一经打开，不见血不肯回头，还望慎之！

　　天罡地煞金蚕蛊！丫丫滴一见这名字便忍不住激动起来，忍不住便想打开盒盖来看看，只是又怕这东西不见血不肯回头，万一伤不到人把自己给吃了那可就完了，想到这里，他不禁抬头看了看仍在远处埋头苦干的另外一个师弟，他心想，正好用你来试验试验我这宝贝的威力。

　　丫丫滴做贼心虚，也不敢走近，就在距离对方还有几百米的地方站定，他又把阿屠钩拿在手里，虽然对方是自己的师弟，但也是今天头一次见到，所谓进了天门教便要给失落叶做牛做马，不停地到处采集材料，像自己这样被器中的师弟还算好点，只要按期上交一定量的材料，还是有自己的时间的，只不过，这些人平时都是分在五湖四海，没有经过失落叶允许是不能够随意回天门宫的，所以他们互相之间也俱都不认识。这位师弟这次跟自己一起被叫来，那便肯定也是被失落叶器中的几位师弟之一，道行应该不低于自己，他还是谨慎点好。

　　丫丫滴装作不经意地靠近对方，转过身，悄悄把盒盖打开，猛地眼前进行乱窜，耳边响起一阵阵极刺耳的嗡嗡声，把他吓得倒退几步坐在地上，扭头再一看自己师弟已经不见了踪影，只剩下一些被咬得稀烂的骨头渣子，还没等看清是怎么回事，那百余道金星便又飞回来归于盒中，而那盒盖也自动闭合，至始至终，他都没有看清这所谓的天罡地煞金蚕蛊究竟为何物。

　　见宝贝竟然这样厉害，丫丫滴心中兴奋不已，反应倒也不慢，伸手一指，阿屠钩飞出，把那位师弟死后爆出来的一柄阿屠钩别住收起，同时爆出来的三把阴灵幡已经是被金蚕咬得残破不堪，不过这东西炼制殊为不易，以后修补修补重新炼制一下还能够使用，自然不能不要。

　　丫丫滴刚把阴灵幡和阿屠钩收起，失落叶便飞了回来，跟他一起的还有一位白衣少年，那人面色苍白，仿佛大病初愈，身着一袭白色薄衫，赤着双脚，背后悬着七颗白森森的骷髅，正是东方魔教五鬼天王尚和阳的亲传弟子凉伤。

　　失落叶和凉伤说说笑笑并肩过来，原来那凉伤来南海炼宝，遇到一只小乌贼王与抹香鲸相斗，便要将之收服做宠物，哪知道那小乌贼王实力也是颇为厉害，他一直从海面追到海底，刚才便是二人相斗的情景，失落叶过去帮助凉伤把小乌贼王收服了，言谈之间便透漏出火龙宫的消息，并且有意拉着凉伤过来一起占据仙府，开宗立派。

　　能够拥有一座仙府，那是多么令人神往的事情！凉伤立即满口答应，跟他一起过来攻打仙府，等得到了之后，跟他共为仙府主人。

　　二人并肩返还，失落叶一见丫丫滴正冷在原地傻傻地看着自己，另外一个师弟竟然不知所踪，他一皱眉：“你怎么不快点干活？你另外那个师弟呢？”

　　平素积威之下，把丫丫滴吓得打了个寒颤，连忙说道：“刚才我正在炼旗，忽然听到一阵嗡嗡声响，抬头一看，只看到几点金光飞过，那位师弟便不知去想了。”

　　失落叶顿时吃了一惊，走到那位倒霉孩子消失的地方，一眼便看到地上的骨头渣，忍不住失声道：“这时金蚕蛊吃人之后留下来的，你那位师弟是被金蚕蛊吃掉的！”他本就对天鹏原帅心存怀疑，这时先入为主，更加认定是天鹏原帅所为，忍不住咬牙切齿道，“天鹏原帅！你不得好死！”

　　凉伤在一旁问道：“天鹏原帅一向自高自大，目空一切，要想杀人也不会像这般偷袭，你看是不是别人所为？”

　　失落叶凛然道：“不可能，试问现在游戏里面能够炼出七阶的金蚕蛊的人有几个？恐怕用一个手指头便能够数得过来，而又怎么会那么巧，这么一会就被我们碰上一个？肯定是那天鹏原帅，你说的不错，他是自高自大，目空一切，现在得了火龙宫，便打着猫玩老鼠的心思，哼哼，我失落叶可也不是那么好欺负的！”

　　听了他的话，一旁丫丫滴心中已是兴奋至极，没想到自己见到的一件法宝竟然有如此大的威力，就算是把失落叶挂了也有可能，到时候我讨回本命原牌，再把依法炮制失落叶，哼哼，再爆了他的七修剑和大奢靡珠……

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十二章 炎河大战 [本章字数：5283　最新更新时间：2008-11-09 19:16:38.0]
　　凉伤指着地上散落的火旗问道：“这是什么东西？”失落叶连忙把对方有一个会冰魄神光的隐形高手的事情说了一遍，又说了自己的层层顾虑，凉伤摇头道，“这东西用来对付冰魄神光根本不够看，如果对方实力弱小还有可能，不过这是在深海之中，利于水而不利于火，况且你还说对方手里有玄阴聚兽幡，来来来，按照我的方法，咱们炼制他三百六十五具魔火金幢，分别摆在周围海底的山岭上，然后看我施法，用魔火炼他！”

　　失落叶听了迟疑道：“那样岂不是把整座洞府都给炼化了？”

　　凉伤笑道：“这火龙宫哪会那么容易就给炼化的？我这魔火也是火嘛，顶多把这宫殿烧烤成一座烘炉，到时候里面的人还不是认我们炮制发落？”

　　那丫丫滴看见失落叶跟凉伤说话，他心想自己只要一放出那“天罡地煞金蚕蛊”来便能把这两人都挂了，最好还能够收得那凉伤的白骨锁心锤，正蠢蠢欲动之时，忽然火龙宫口猛地火光大作，紧跟着天鹏原帅一连狼狈地飞蹿出来。

　　游戏中设定，连山大师在四海之内各有一宗妖族传承，每一宗下又有七门，上次成诚在珊瑚窝得到的那座洞府便是门级的，而这座火龙宫可是跟东海青龙宫平级的宗府，护宫阵法便有十二个。

　　这十二阵图单拿出来，威力也是不小，而且在宫主的操纵之下更是能够任意组合，分合重叠无不如意，千变万化，便是蜀山中有名的NPC来了，恐怕也讨不着好去。

　　天鹏原帅事先在火龙宫内布置近一月，所有阵图的布置几乎都已烂熟于心，所以初时九命郎君用单张阵图困他，都被他一一破去，后来随着操纵阵图的熟练，九命郎君开始试验多阵图组合，甚至是叠加，比如把第一张星汉迷幻阵跟第二张甲木神雷阵重叠，那便成了一个迷幻杀阵，在灿若星汉的宇宙银河之中，生出一根根巨木，幻阵之中暗藏无限杀机，后来九命郎君更是尝试三阵图、四阵图的重叠组合，天鹏原帅越来越是感觉难以对付，最后被九命郎君用五张阵图组合，布置出来一部星光灿烂火海金刀弥尘阵，若不是天鹏原帅对这些阵图本来便非常熟悉，而九命郎君又是对这些阵图头一次使用，发挥不出来全部的威力，他早就挂在里面了，既便如此，他还是被毁了四五件法宝才狼狈逃出。

　　天鹏原帅一身绿袍都被金刀烈焰毁得一条条黑黢黢的破烂，头上的金冠也被最后的星光辛火烧毁，满头满脸都是黄土沙尘，失落叶三人乍一看见都吓了一跳，连忙过去问起事情经过。

　　天鹏原帅虽然狼狈不堪，却仍然不失风度，他慢条斯理地把破烂衣服换下，重新换上一件青衫，这才说道：“那火龙宫内已经如同龙潭虎穴，没想到被人控制之下的阵法竟然如此厉害，连我也差点陷入阵里，看来我们还需从长计议。”

　　他这番话听在失落叶耳里却又变了味道，失落叶心想，你都在那阵图里面摸索了近一个月，现在又怎么会这么狼狈？猛地恍然大悟，那天鹏原帅定然是在宫内的监视系统看到了外面我和凉伤会面，自忖无法同时对付我们两个人，便又想出这招来要把我们引诱进去再行格杀，哼哼，我偏不上你的当。

　　失落叶当即把凉伤要炼魔火金幢的事情说了一遍，本来想那天鹏原帅定然不肯，哪承想对方竟然满口答应：“不错，我们守在外面，彻底封死出路，日夜用魔火祭炼，看他们如何应对！”

　　几人各怀心事，竟然一拍即合，失落叶又用飞剑传书调集自己的师弟从各地购买运送相应的材料来，就连天鹏原帅也安下心来帮着凉伤祭炼魔火金幢。

　　此时窝在火龙宫里的成诚三人也在炼宝，九命郎君逼走了天鹏原帅，料定他们不久便要再来，而且这会对方似乎也学得精了，竟然把炼制的地方挪得远远的脱离了望火台的视角范围，不过成诚倒是认识凉伤的，跟九命郎君一说，九命郎君立即猜想他们八成是要炼制魔火金幢，只有魔火才能够不被普通的海水限制，用来炮制火龙宫乃是最好不过，又不会对宫殿造成损伤。

　　三人商议了一番，最后九命郎君决定利用自己的太阳真火跟潇洒蝴蝶的冰魄神光一起炼制一套两仪寒冰大焰神雷针，一只狸猫和一只蝴蝶跑到一边祭炼法宝，成诚闲的没事干，也把旃檀钵盂拿出来，先前争斗的时候从天鹏原帅那里收得不少金蚕蛊，虽然最后被对方收回去一些，不过剩下的也有一百多只，他本身就有炼蛊的弟子，正好用来祭炼，只是可惜没有蛊母，否则放在钵盂里，自己就能够培育，不停地补充了。

　　天鹏原帅的这些金蚕蛊都是七阶的，威力极强，次一点的飞剑法宝遇上都不够他们啃的，而且一般的护体真气、金光都是防不住他们，飞起来又是无声无息，果然是居家旅行杀人之必备产品。

　　成诚跳出一百零八只看似强壮又很完全的金蚕蛊，拢在旃檀钵盂内，放好蛊药然后运功祭炼，剩下的三十多只挑出来另放一边。

　　培育金蚕蛊颇为不易，祭炼金蚕蛊也是极难，这东西都是通人性的，跟蛊主人血脉相连，息息相关，若不是成诚有旃檀钵盂，恐怕这些小东西早在祭炼得第一时间便要纷纷自爆身亡了。

　　成诚连续喷了一百零八次心血，其中连补了数颗五气归元丹，把他心疼不已，而且祭炼一次还不行，得像今天这样连续祭炼一个星期才能够放出去杀人……

　　行功完毕，成诚去看另外那一猫一蝴蝶，只见九命郎君先拿眼一瞪，便有一根太阳神针飞到二人中间，他立即喷出太阳真火，先把神针炙烤一番，然后那边蝴蝶也喷出冰魄神光，把太阳真火和神针包裹成一个圆球，九命郎君再喷射一次太阳真火在外祭炼炙烤，其中还要放入缓解冲突的千年石钟乳，否则极热遇到极寒，恐怕立时便要猛烈爆炸。

　　寒光抱着热火，热火炙烤着寒光，中间有千年石钟乳做缓和济，慢慢地二者逐渐阴阳相济，水**融，最后形成一根淡金色、两寸多长的透明神针，落在地上，便算完成一根，九命郎君再去挑起一枚太阳神针，跟蝴蝶如法炮制……

　　成诚随手捡起来一枚祭炼好的神针，一看属性，顿时吓了一跳：

　　两仪寒冰大焰神雷针：六阶法宝，采上古神兽后裔九阳赤火金狸渡功德天罚之后，尾巴上褪下金毛为载体，再用太阳真火与冰魄神光合璧祭炼而成，攻击力3840，附加冰魄太阳神光雷，攻击伤害8840，可任意转化阴阳属性，发动神雷之后，不可回收。

　　好家伙！这东西竟然有这么高的攻击力，而且还能够任意转化阴阳属性，这东西倒是有趣得很，看来应该就是这一条属性是专门克制外面那魔火的了。这是这玩意如果发动上面附加的冰魄太阳神光雷之后便不能回收，成了一次性武器，不由得有些可惜。

　　成诚拿着几枚神针向九命郎君道：“大哥，你这尾巴毛还挺硬实啊，威力也不小呢，我在想啊，如果把你身上的毛都给拔下来拿去拍卖，肯定就发了。”

　　九命郎君也不以为意：“我是九阶神兽啊，浑身上下可都是宝贝，哈哈，不过你看蝴蝶，他也是一样呢，如果把它干掉了，绞下两片翅膀，炼成一对冰魄神光扇，威力不一定大，但绝对是天下一切神火魔火的克星。”

　　潇洒蝴蝶没好气地道：“又说我！还好意思说自己全身都是宝贝，我看不如让老二把你那猫肾猫鞭割下来，去给太乙混元祖师送去，看看能不能壮阳……”话还没说完，就被九命郎君五条尾巴一起扫过来，打得一头撞在地上。

　　过不多时，失落叶又找来五位师弟，都是满载而来，在凉伤的指导下，先让他们将材料炼制成型，最后自己拿出一个白骨垒成的鼎炉，把众人炼制的半成品置于其中运法祭炼。

　　双方都在不停歇地祭炼法宝，九命郎君和潇洒蝴蝶这边胜在祭炼简便，只是数量太多，凉伤这头虽然只有三百六十五个，却很复杂，到的最后，双方是几乎同时炼成法宝，外面的魔火金幢炼制成功的时候，九命郎君这边也只剩下一百多枚针没有成型了。

　　成诚从望火台看到外面几人已经着手把炼制出来的三百六十五座魔火金幢按照凉伤的指点四处安放，将火龙宫围在中央，他猛地站起身，左手持了玄阴聚兽幡，右手绰起百灵斩仙剑：“他们马上就要进攻了，我去抵挡他们一阵。”

　　九命郎君急声阻拦：“那天鹏原帅、失落叶和凉伤哪一个都不是容易对付的，你出去只有白白送死，我和蝴蝶再加快点速度，应该还来得及。”

　　成诚急道：“来不及了！我又不会炼制你那冰火两重的神针，又不会控制那十二个护宫阵图，我能发挥的作用只有出去阻拦他们一阵了，便是挂了只要这宫殿能够保住也是值得了！”

　　他说完又要走，九命郎君这次停下祭炼，直接窜过来拦在他的面前：“既然你一定要出去，那这样吧，接掌这火龙宫之后是有一次机会改变这里的格局布置的，我现在就把炎河掉出去，放在宫殿外面，你是炉中火命嘛，就在沿河之中跟他们斗法吧，只要拖延到我把门把这百十来针炼成你便立即进来，嗯，我再把十二座护宫阵图放在沿河之上，你可以随意穿行，这下应该没有问题了，记住，一定要保障自己的安全，我知道你身上有不少好宝贝，一旦挂了可不值得。”

　　天鹏原帅正自烦闷，好容易大家把三百六十五座魔火金幢都给炼成安放好了，凉伤正要运功发火，忽然山谷中那火龙宫光芒大作，紧跟着火光四起，仿佛一条火焰巨龙，绕着宫殿围成一圈，往下一落，立即化成一道火焰河道，上面流淌着熊熊烈焰，与四周的海水却丝毫不相冲突，随后河面上又升起十二张图画的虚影，长到磨盘大小，猛地收缩进入炎河之中不见了。

　　天鹏原帅对火龙宫的阵法了解最多，眼光最毒，一眼便看出其中的端倪：“他们把宫里的炎河挪了出来做护城河，又把那十二座护宫阵图摆放在炎河之上，我们可得小心了！”

　　天鹏原帅话音刚落，成诚便在炎河之上现出身影，他头戴冲天红云冠，身上穿着绘制着群魔乱舞的无相魔衣，腰上系着双魔日月连环扣，脚上穿着无影魔王靴，浑身上下都笼罩着一层薄薄的红光，身上无相魔头发作，带得衣带飘动，薄衫曼舞，他又在炎河之内催动离火策上的功法，浑身都冒出腾腾烈焰，更映衬得帅气逼人。

　　成诚就那么凭空悬浮在炎河火焰之内，手里托着一个钵盂，轻轻一敲，那里面的一百零八只金蚕蛊便飞出来，绕着他盘旋三周又重新落了回去，成诚把旃檀钵盂收起，然后向天鹏原帅双手抱拳说道：“还多谢蛊王给小弟这一百多只金蚕蛊，呵呵，现在游戏里面能够炼制这金蚕蛊的用一只手都能够数过来，黑市里每一只金蚕蛊都要一百多块钱，甚至几百块钱，都还是有价无市，蛊王一送就是一百多只，小弟实在是感激不已，上次慈云寺一会，小弟对蛊王的风姿还是很敬佩的。”

　　他不等气势汹汹的天鹏原帅说话，转头又像凉伤说道：“兄弟，可还认识我？”

　　凉伤面无表情地点点头：“谷辰的结义兄弟，我自然认得。”

　　成诚一听他还认识自己，仿佛极是高兴：“没想到哇，兄弟你竟然还记得我，哈哈，怎么着，看上小弟这火龙宫了？嘿嘿，小弟新得一处仙府，只是这是连山大师传下来的，还有一部天书，但只有妖族才能够使用，小弟打算在这里开宗立派，哥哥你可愿意来帮我？”他一副诚恳的样子，“只要你能来，我便立即让你做宫主，以后咱们哥们开宗立派，称霸南海岂不是好？”

　　说实话，成诚说的这一番话还是很有杀伤力的，凉伤如果答应，那就立刻就能成为宫主，总比现在出力攻打来得好，而且保险，只是他事先答应失落叶了，这时不好反悔，便说道：“我与你也是初时，呵呵，还不敢接受你这么大的礼，况且我已经答应失落叶了，东西嘛，别人送的总不如自己取的。”

　　成诚还要出言相劝，那失落叶早已经不耐烦，生怕他撺掇成功，只在旁大喝一声，伸手一指，七修剑便化成七道金光向下斩去，那金光通天彻地一般，上面七修怪物元神纷纷显现，发出阵阵嘶吼怒号，向成诚冲来。

　　成诚也知道失落叶白阳剑诀厉害，速度威力都不是自己能够比得的，急忙御剑沿着炎河向东躲闪避走，这边正好是凉伤所在的方位，他也伸手一指，背后七个白色骷髅立即团团飞起，涨到车**小，正中央一只正是当初他和成诚合力杀死扫地僧之后用他的脑袋炼成的，比其余六个都要大了一圈，额头上印着一个金印“卐”字，整个骷髅都笼罩在一片金光之中，最是凶猛，冲在最前。

　　成诚大叫一声：“凉伤兄弟，你真要对我下狠手吗？”眼见七个骷髅来的凶猛，大叫一声，“凉伤兄弟，虽然你无情，我却不能无意，当初我们在灵玉崖前并肩作战时候的兄弟情义我可还没忘了！”说完反手一剑，将砍向自己后腰的金鼍剑震得向旁一偏，他乘隙飞走，凉伤似乎也被他的话语打动，并不追击，一扬手把白骨锁心锤收了回来。

　　成诚这次却是直奔天鹏原帅那边冲去，他伸出炎河之中，百毒寒光障的威力便要打上一个折扣，他怪笑一声，双臂一振，各射出一道百毒化尸神光，成诚最是忌惮他这一手，不敢抵挡，只得再一次躲开，反手取了一颗癸水神雷打来，天鹏原帅冷笑一声，把百毒寒光障一抖，凭空将雷珠卷去，之发出一声闷响，丝毫没有作为。

　　成诚并不跟三人争斗，只是在炎河之中往来奔走，躲闪对方的攻击，那天鹏原帅最先忍不住，失落叶也看出他是在拖延时间，二人纷纷跳入炎河之中，一前一后向他杀来，成诚见再无路可逃，所幸大吼一声，右手一扬，诛仙五剑齐飞，迎上失落叶的七修剑，只听一阵密如骤雨般的急响，左手一晃，射出玄阴寒潮，只是在炎河之内威力大减，天鹏原帅也收起百毒寒光障，用玄牝幡护身，驾驭者百毒诛仙剑直冲过来。

　　面对两大高手的夹击，成诚只支撑了不到三分钟便要败下阵来，他清啸一声，一甩袖子，施展霹雳震光遁法，瞬移而走，却是到了凉伤脚下，大叫道：“兄弟救我！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十三章 魔火炼狱阵 [本章字数：5321　最新更新时间：2008-11-11 19:01:07.0]
　　一见成诚狼狈地逃过来，并且大声呼救，凉伤也忍不住一阵迟疑，当初在莽苍山灵玉崖前，两人还一起并肩作战，干掉了峨嵋派三巨头之一的扫地僧，当时合作也算是比较愉快，这时确实有一些不忍下手。

　　凉伤这边刚一迟疑，还未等作出反应，成诚便已经飞到他脚下，见他状似迟疑，白骨锁心锤的攻击略缓，心中不由得大是出了一口气，眼看身后二人追来，他猛地转身，双臂一振，炎河面上立即生出三百六十五根参天巨木，轰隆隆作响，向二人拥挤过去。

　　失落叶和天鹏原帅这时也不再顾及，一起催动七修剑和百毒诛仙剑，剑光大放，把拦在身前的巨木纷纷斩成两截，硬闯过来，成诚大喝一声：“炎龙无双！”只见三百六十五根巨木一下子便燃烧起来。

　　炎河里面到处都是蓝紫色的火焰，跟火炉相似，温度极高，活力充沛，成诚先启动甲木神阵意不在攻敌，而是要引动甲木精气，以木生火，再接住炎河的威力，一下子便把火苗蹿起多高，炎河上空仿佛大油罐爆炸一般，无边烈焰轰然炸起。

　　成诚知道火势虽大，却仍然挡不住那两个凶人，手中灵诀一变，不等火阵威力全发，便又以火生土，五行连环阵的威力就在这里，以木生火，再以火生土，所发挥出来的威力比直接启动土阵要强上三层！

　　天鹏原帅用百毒寒光障护身，失落叶也急忙催动大奢靡珠防火，却仍是被无边烈焰烧得浑身衣衫破烂，满脸黑黢黢的，二人不由得大怒，正要一鼓作气杀出阵去，只见周围烈焰忽地消失，转眼之间变成了滚滚黄沙，铺天盖地蜂拥而来，一时间天上地下尽是灰黄一片，已经是辩不出东南西北。

　　百毒寒光障是水属性，又含有辛金成分，最怕的就是成诚戊土掩埋，不过这时天鹏原帅也不顾不得心疼法宝，急得大叫一声：“叶子小心，他们是要把最后一击放在金阵上！”

　　天鹏原帅话音未落，四周黄沙果然散尽，然后便见无边的金刀钢戈轰然击来，经过这么长时间的消耗，百毒寒光障果然再也承受不住，现在天鹏原帅闯宫探营的时候，这件法宝便消磨得差不多了，这时成诚变阵，便成了压倒骆驼的最后一根稻草，只听“噗”的一声，紧跟着“喀吧喀吧”数声脆响，仿佛打碎了一件水晶宝器，整个百毒寒光障便化成一片毒雾，转眼之间便融入数不尽的刀剑兵戈之中。

　　天鹏原帅这件百毒寒光障还是辛辛苦苦祭炼出来的六阶宝物，平时用来护身攻敌无不如意，没想到今天竟然就在这里被毁得一塌糊涂，那是再也修复不了了，只有以后自己重新祭炼。

　　这家伙心中怒火大作，正要动手，忽然见到无边金刀之中，竟然又夹杂了道道魔火，那魔火刚开始还不见怎样，到最后竟然越烧越大，跟无穷金刀夹杂攻来，便是他也不得不避其锋，不禁感到大是不解，却听到那边失落叶大声叫嚷：“凉伤！你个死东西竟然出卖我们！”

　　失落叶半路拉来凉伤，本来就没安什么好心，拿自心比人心，他也断定对方没啥好肠子，时刻提防着对方反水，这是一见到金刀阵中涌来的魔火，第一印象便是魔火金幢！在游戏中，这魔火金幢乃是五鬼天王尚和阳的“独门专利”，能发无边魔火，水火金石俱都不能抵挡，他也是气得急了，竟然出口便骂。

　　一听失落叶也认为是凉伤反水，天鹏原帅也立即下了断言，凉伤先前让他们炼制三百六十五俱低阶的魔火金幢布阵肯定没安什么好心，虽然自己向来横行无忌，但盘算双方实力之后，他也不由得感到心里很是没底，看来，今天要是硬拼的话，还真是要凶多吉少啊！

　　其实这魔火并不是凉伤发出来，而是成诚。成诚的天魔炼形大法升级，里面便出现了祭炼魔火的方法，他一想看不起这东西，只不过仔细研究了一下，这魔火的属性虽然不一定比其他火焰强悍，但却别有一番妙用，他刚才趁着九命郎君和潇洒蝴蝶祭炼法宝的功夫，便去了三只当初渡天劫的来的欲界天魔，用天魔炼形大法甚急之后衍生出来的技能祭炼那面离火扇。

　　本来祭炼魔火法宝需要不少材料，不过成诚一来有已经成型的离火扇，而来有天魔助威，很快便把好好一柄离火扇给祭炼成了魔火扇，等阶仍然是五阶，只不过由原来发射纯净本源的离火改喷魔火而已，威力增加了不少，性质和作用却也大大地改变。

　　见天鹏原帅和失落叶开始怀疑凉伤，成诚心中暗自高兴，魔火扇虽然仍旧伤不了二人，但是却已经让对方互相猜忌，他正要再加一把劲的时候，忽听岸上凉伤一声长啸，紧跟着便有无穷魔火烈焰从四面八方铺盖洒落。

　　这凉伤虽然有些心软，但也不是个傻×，自然是一眼就看出了成诚的意图，只不过他也不屑于解释，况且这种事情也不是一句两句话就能够解释得清楚的，弄不好还要越描越黑，索性他也不管炎河里面的两个战友，第一时间发动了周围布置的三百六十五座魔火金幢。

　　你不是猜忌我吗？好，我也不管你怎么想，反正我还是按照原来订的计划来办事，惹得老子不痛快，所幸连你俩也一起烧掉。

　　这魔火炼狱大阵一发动起来，三百六十五座魔火金幢同时喷火，那金幢形状酷似宝塔，悬浮在距离地面一米多高的地方，一层层的“窗口”往外狂喷烈焰，在空中交织成一片密集的火网，直向下笼罩过来。

　　成诚一见魔火狂喷，立即知道自己拖延对方的任务算是失败了，他大喝一声，顾不得在控制炎河之中的阵图，从乾坤袋中去了癸精瓶，扬手祭起，那癸精瓶虽然没有什么攻击力，但也是一件了不得的包围，这东西能够自动收集海水之中的癸水精英，只要持有人在海里，瓶中的癸水精英存量就会自动增长，虽然速度十分缓慢，但成诚这么长时间都在东海和南海之中，这瓶中收集到的癸水精英也已经是不少了。

　　成诚心疼地放出这些决定材料想压制上面落下的火网，哪知道这魔火非同凡火，竟然跟癸水精英互不相干，便似油落水中，互不相融，成诚放出去那一大半癸水精英就是全部白费了。

　　“小子，去死吧！”天鹏原帅二人破阵而出，失落叶比较谨慎，见魔火炼狱大阵已经发动，在第一时间撤出阵地，因为他也不放心一旦那火网彻底把火龙宫罩住之后，自己还能不能跑得出来，看着别人的心情过日子，那可是他万万不能够容忍的。

　　而天鹏原帅却是性子毒辣，也自持道法高深，法宝厉害，因为心疼百毒寒光障被毁，一出来便大喝一声，向成诚冲来。

　　成诚祭起诛仙剑阵，五剑齐飞抵挡他的百毒诛仙剑和百毒化尸神光，被打得连连倒退，眼看头顶上的魔火巨网已经完全合围，开始缓缓降落，成诚不禁一阵阵胆寒，心想自己莫非今天就要挂在这里了？他再不敢硬撑着，取了两枚当初从武当雷神那里收来的无量劫神雷便向天鹏原帅打去。

　　那天鹏原帅心中急躁，又没把成诚放在眼里，眼见对方打来两颗金黄色的小珠，便认出是要放雷，随意地用百毒诛仙剑一挑，想要把雷珠挑飞，那雷珠跟剑光一碰，立即发出“砰！砰！”两声，天鹏原帅感觉神剑微颤，也不以为意，心想这东西威力虽然不小，拿来对我老人家却也还不够看！

　　他正要继续前进，却又听“砰！砰！”两下，这次没有心理准备，手上剑诀竟被炸得差点散掉，正纳闷间，剑上雷珠却又猛烈地爆炸起来。

　　原来这雷名叫无量劫神雷，其中是雷神用的一个循环阵法组，这东西只要不被彻底破去，便会不停地爆炸，同时还有两个优点，第一是可以随时从周围汲取五行真气，雷神用用佛门手法布置，每一颗雷珠里面都最有近一千个阵法，能够利用五行相生相克的变化，随意吸取周围的五行阵气转换发威，第二个好处便是一旦打中，便能打蛇随棍上，不死不休。

　　只见两颗金色的雷珠便似跳蚤一样，乒乒乓乓随着百毒诛仙剑的剑光一路跳着向他本身上炸来，这下可把天鹏原帅吓了一跳，这是什么东西，莫非是什么厉害的蛊虫？

　　那无量劫神雷生生不息，追着天鹏原帅狠打，把个一代蛊王弄得手忙脚乱，连退到炎河边上，无奈又把玄牝之门祭起，七七四十九面小幡布成一座旗门，把两颗雷珠收了。

　　成诚用两颗无量劫神雷把天鹏原帅逼退，之后把玄阴聚兽幡祭起，在头顶鼓荡起滚滚玄阴黑煞，那炼狱魔火与黑煞相交，竟然并没有发生任何剧烈的反应，只是如一万热水一样，不紧不慢地往外冒着白色雾气。

　　本来这魔火炼狱大阵虽然也是东方魔教的厉害阵法，却也是无法跟玄阴教的招牌玄阴炼魄大阵相比的，只是这玄阴聚兽幡都由成诚的法力支撑，而那魔火金幢却是由海底的地下精气转化而来，成诚却是耗不过对方的。

　　便在这时，天鹏原帅收了两颗雷珠，再一次扑过来，成诚心中愤恨，这时也不在畏首畏尾，大吼一声：“干你奶奶，今天我就是挂了，你要陪葬！”右手一指，五口飞剑电射而出，天鹏原帅催动百毒诛仙剑迎上，同时双臂晃动，射出一道道百毒化尸神光。

　　成诚冷哼一声，天鹏原帅身体周围立即腾起十四把五柄黑刃飞到，团团旋转，组成正反七煞诛魂大阵，天鹏原帅身体周围也浮起一团墨绿色的浓雾，他一耸肩，放出一件七情毒网，那网丝眼极细，纷呈七彩，七煞诛魂刀竟然无法攻破，成诚又取出魔火扇，对着他一扇，立即生出三道魔火劈头盖脸烧来，天鹏原帅见招拆招，一催百毒诛仙剑，那剑一声龙吟，光芒四射，将魔火分开，猛然间眼前一黑，天鹏原帅大惊，再要遁走，已经是来不及，只见四面八方到处都是滚滚黑煞，竟然是陷入了玄阴炼魄大阵之中。

　　望着头顶上缓缓下落的魔火天网，成诚哈哈狂笑：“什么狗屁蛊王，今天老子就是挂了，有你陪葬，那也是值得了！”他一扬手，又把五口飞剑祭起，射入玄阴炼魄大阵之中，组成诛仙剑阵，成诚发力一振，五剑齐鸣，声势浩大。

　　凉伤打定主意不去与敌人硬拼，只是用魔火炼狱大阵来煅烧，失落叶更是滑头得很，天鹏原帅要是挂了，那么将来得了仙府，就少了一个跟自己分权的人，他甚至在考虑怎样一会把凉伤也给挂了。

　　这边两人各怀心思，不肯上前相救，眼看着头顶上的火网便要落下，成诚仍是不闪不避，只是狂催两套阵法，要尽快把天鹏原帅炼化，如此大的威力他又嫌不够，又把魔火扇和电母镜双双祭起，放出冲天魔火和无数闪电打去。

　　那天鹏原帅一见周围全是无边黑煞，不由得暗暗叫苦，心想自己竟然也大意了，若是一般的小阵，自己要想破出去并不难，只是这玄阴炼魄大阵以自己目前的实力那是万万打不出去的。

　　紧跟着他又看到五口宝剑从天而降，倒悬在东西南北中五门，又有二十五只天魔出世，五行罡煞狂轰滥炸，天鹏原帅知道自己是无法跟着大阵对抗的，随后又见魔火和闪电打来，与此同时，两阵齐齐发威，他也不喊不叫，伸手一晃，七七四十九面玄牝幡立即悬于空中，布成玄牝之门，天鹏原帅飞身迈入，紧跟着伸出一只大手凭空一捞，收了玄牝幡，玄牝之门立即消失不见，天鹏原帅也没了踪影。

　　成诚猛地感觉到阵内一空，再查找天鹏原帅已经是一点踪迹也没有了，他不由得感到奇怪非常，怎地这家伙隐身法术比潇洒蝴蝶还要高妙，就连自己的玄阴炼魄大阵也感应不到？

　　他正迟疑间，忽然耳边传来潇洒蝴蝶的声音：“二哥，大哥让我来找你，法宝已经炼成了，他让我俩躲在炎河地下，一会只要见到朱雀升起，魔火阵破，便冲出去杀人，一定要快！”说完便没了动静。

　　成诚这时也顾不得去找天鹏原帅了，急忙一跺脚，浑身金光乱颤，施展霹雳震光遁法，瞬移到炎河之中，紧跟着御剑破开层层烈焰，沉到河底。

　　岸上的人只看到成诚，天鹏原帅和潇洒蝴蝶的动作他们自然是看不到的，凉伤向失落叶问道：“怎么天鹏原帅竟然这么一会的功夫就被挂了吗？”

　　失落叶撇撇嘴：“那家伙到底安得什么心，我现在也很难猜，刚才我去帮助你抓小乌贼的时候，我有一个师弟便给人用金蚕蛊杀死了，现在那家伙又来这手，哼哼，蛊王啊，哪是那么容易就挂掉的？我看他们之间肯定是有猫腻的。”

　　凉伤点点头不再说话，失落叶忍不住问：“你看那小子沉到那火河之中，我们的魔火能攻进去吗？”

　　凉伤摇摇头：“炎河里面的火焰阵势非同小可，我的魔火金幢等阶不够，烧不到河底，不过如果这样炼上个几天几夜倒是说不定能够的。”顿了一下，又说道，“不过我们也没有必要，他们现在已经是笼中之鸟，跑不了的！”

　　这边由无数道魔火编织而成的魔火巨网已经降落下来，最先落到火龙宫顶，便贴在上面，其他部分继续下落，最后边缘地带都落在炎河之上，整个火龙宫范围都被火焰包裹，凉伤运功催动，三百六十五座魔火金幢同时发威，魔火剧烈燃烧起来，转眼之间，火龙宫便给火海包围。

　　成诚躲在炎河底部，眼看着河面上也落着火网，紧跟着火焰猛地燃烧，有趣的是这魔火跟炎河的火焰互不侵犯，那魔火落在炎河面上，便似油落入水中一般，只是漂浮在那里，不管燃烧的怎样猛烈，都不能烧到成诚。

　　魔火烧了大约半个小时，火龙宫里仍然没有动静，凉伤这边放松了警惕，失落叶笑道：“凉伤兄弟你这阵法果然厉害，里面人都不干出来……”

　　他话音未落，忽然火龙宫内传来一声高亢的龙吟，紧跟着整个宫殿也是同时发火，只不过它这火焰乃是蓝紫色，跟炎河里面的火焰是一样的，薄薄的一层，将整个火龙宫都给包裹起来，魔火巨网只能够附在蓝紫火焰的上面。

　　凉伤一皱眉，还不等出手，便见那火龙宫顶部猛然间火光大作，紧跟着又是一声清脆的鸣叫，火焰四射飞溅，仿佛节日里万家齐放的焰火，随后便有一只由纯紫色火焰组成的火鸟缓缓升起，只是那鸟却不是活的，仿佛雕像一般，矗立于火龙宫的顶部！

　　成诚听蝴蝶告诉他，一旦见到朱雀升起便是破阵之时，他不敢怠慢，连忙把五口宝剑御起，环绕身周，顺着河床偷偷来到失落叶脚下，随时准备向上发起进攻。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十四章 金针魔火 [本章字数：5444　最新更新时间：2008-11-13 01:25:36.0]
　　南海深处，火龙宫顶，忽然升起一只硕大无朋的朱雀雕像，那神鸟展翅欲飞，昂首似鸣，浑身上下燃烧起紫色的烈焰，把周围方圆百余里的海域都映的光怪陆离，附近的海水瞬间蒸发，整个海域都沸腾了，气泡咕嘟嘟冒个不停。

　　先前那魔火与海水、与炎河中的烈焰俱不发生冲突，只是在海水之中静静地燃烧，仿佛没有温度一般，只不时地冒起金色的火星，仿佛温顺至极，这是与朱雀神火一遇，立即发生猛烈地爆炸，两股烈焰不相融合，“轰隆隆”仿佛万里奔雷一般，震得整个大海都要翻覆了一般。

　　看到这般奇景，就连凉伤事先也没有想到，魔火金幢乃是游戏中东方魔教五鬼天王尚和阳的独门产品，这尚和阳挂着一个东方魔教祖师的名号，其实能拿的出手的也只有白骨锁心锤和魔火金幢两个玩意，或许还有什么厉害玩意没有拿出来，但目前来，招牌法宝就这两样，能给东方魔教祖师撑门面的法宝自然不会差了，这魔火金幢虽然不如白骨锁心锤凌厉凶悍，但其所喷魔火也是厉害非常，想当初灵玉崖前一战，也只有他这十二座魔火金幢能够抵挡得住波斯猫的太阴元癸神光，所以他对自己这魔火炼狱大阵颇有自信，便是不能够把整座仙府烧掉，里面的人也万难逃出来，所以对于突发的变故，他倒也不是十分着急。

　　只见那朱雀神鸟缓缓上升，很快便把魔火组成的巨网支撑起来，两种火焰相遇，啪啪炸个不停，忽然那朱雀神鸟身上的烈焰由紫变红，再转为黄色，最后竟然缓缓变成白色。

　　白色的烈焰，这是什么东西？在场人都纷纷感到纳闷，紧跟着便觉得一阵寒气扑面而来，原本已经沸腾的海水竟然一下子销声匿迹下去，非但如此，竟然迅速凝结，转眼之间百里海域又被冻成了一个大冰块，只有那熊熊的魔火还在冰块里面静静地燃烧着。

　　凉伤和失落叶由于站在炎河边上，受到河中烈焰蒸腾，这里并没有结冰，他倒也不出手抵御，只是冷笑：“叶子，你说他们在捣什么鬼？这火鸟是个什么东西？莫非是这龙宫里面的什么禁法被他们给启动了？”

　　失落叶摇头道：“这火龙宫里边一共有五道防护禁法，不过其中四道都被我和天鹏原帅完成任务时候利用龙神敕令给破了，最后一道是防护龙宫里面的，根本无法波及到外面，而且那四道禁法也得需要修炼了宫中道书的那个人修复之后才能够使用。”

　　凉伤眉头一挑：“他们会不会学了那道书之后修补了禁法？”

　　失落叶失笑道：“就算他们修炼了道书，没有升过级，零级的玩意能有什么用？那禁法变化无穷，若要全部修补完整，我看肯定是要把那道书修炼到一半以上的层次，他们在里边又没有杀怪的经验，怎么修炼来的道书？我看这东西八成是他们自己的法宝……”

　　失落叶话音刚落，火龙宫顶上那朱雀神鸟猛地发出一声清脆的鸣叫，然后倏地散开，在空中化成三千点太阳星光，随后四散飞射。

　　一见此情景，凉伤二人齐齐大惊，他们眼里非常，一眼就看出那朱雀神鸟竟然散成三千根神针，每一根神针上都有阴阳二气相互纠缠，最后凝成一颗雷珠，四下飞射，眼见着不妙，他们再想出手补救已经来不及，只听一阵轰隆隆的炸响，三百六十五座魔火金幢瞬间被炸成粉碎，还有一些神针迎面射来，两人一边急速后退，一边奋起抵抗。

　　凉伤肩头一晃，背后升起十二座魔火金幢，喷射出无量魔火拦在身前，两仪寒冰大焰神雷针射在上面，炸得咣咣作响，好在凉伤坚忍，被炸得连人带宝一起向后连连倒退，却仍然坚持了下来，十二座魔火金幢被炸得东倒西歪，却是仍然挺立竖在身前。

　　他刚喘了口气，猛然间前下方射来五道剑光，紧跟着头顶又有一团漆黑如墨的玄阴神煞迎头落下，他大喝一声，放出七枚白骨锁心锤，七个骷髅涨到车**小，呜呜怪叫着，七窍喷火迎了上来。

　　那边失落叶比凉伤见机更快，一见不好，立即施展太阴潜行遁法，隐去身形逃走，哪知道潇洒蝴蝶早就埋伏在侧，他刚遁出不远便即一声闷哼，又现出身形，只是他这次比较小心，在危急时刻用三颗大奢靡珠挡住了蝴蝶的冰魄神光。

　　俗话说仇人见面分外眼红，他虽然被两仪寒冰大焰神雷针炸得往后翻滚，头顶上三颗大奢靡珠全力护住，连续轰炸之下，绕是这件异宝也抗受不住，“喀吧”一声，悬在头顶的一颗珠子便炸裂开来，失落叶来不及心疼，好在这时候第一波最猛烈的攻击已经过去，他伸手取出一面小幡，名叫阴灵幡，也是天门教的宝贝，迎风一晃，便有一阵黑煞涌出，将他包裹住。

　　潇洒蝴蝶果然忍不住再次用冰魄神光攻击，失落叶怪叫一声，七修剑陡然刺出，七道金虹穿过冰魄神光径直斩去，蝴蝶也吓了一跳，他可没有什么能够挡得住这等神剑的武器，正要振翅飞开，那七修剑竟然忽然散开，七柄金色剑光剑尖冲里，剑柄冲外，围着他换成一个圆圈，上面七修元神显出，发出一阵阵怒吼。

　　潇洒蝴蝶暗道一声不好，张口喷射出三道子午寒潮，这子午寒潮威力无匹，在游戏中波旬婆跟鸠盘婆是姐妹，两个魔教老家伙分别以子午寒潮和九子母天魔立教，可见这东西的威力，初出时并不起眼，只是两道寒流细线，随后迅速涨大到三道冻气冰河，长达三十余丈，宽五丈，所过之处，无论什么东西尽皆冻住。

　　失落叶正用七修剑把这只凡人的小蝴蝶围住，要将之斩杀，猛地迎面无边冻气袭来，他忍不住打了个寒颤，浑身如坠冰窖，立时知道厉害，急忙伸手掰断了一根左手小指，扬手抛了出去，施展魔教脱骨代身之法，那截小指闪着一道血光，陡然化成一个人形，正是失落叶摸样，手里拿着那柄阴灵幡，怪叫着向潇洒蝴蝶冲过去，失落叶本人却施展太阴潜行法遁走，等到脱离了子午寒潮的攻击范围，回头看去，自己小指化成的那人连着手里的阴灵幡早已经被子午寒潮化成一滩冰渣，随后又成了几缕寒气，消失在海水之中。

　　“喀吧！”又有一颗大奢靡珠碎掉了，失落叶暗叹一声，知道今日势不可为，伸手召回七修剑正要走，猛然间听到“嗡嗡”声响，紧跟着眼前进行乱窜，他大叫一声：“天鹏原……”话音未落，一百零八只百毒金蚕蛊早扑过来，这八阶的蛊虫着实凶猛，一半的飞剑法宝都能够嚼食吞咽，失落也的大奢靡珠用来防守，最大的威力在于防护水火风雷和魂魄攻击，若是三颗齐备还能够阻挡这凶蛊一时，现在只剩下了一颗，却是抵挡不住，发出的护身血光被一百多只百毒金蚕蛊一冲而破，随后“喀嚓喀嚓”，把个失落叶嚼食得只剩下几把骨屑。

　　那七修剑甚是神妙，失落叶一死，立即化成七道金光往北飞走，剩下那颗大奢靡珠也要飞走，只是丫丫滴早就眼热这件至宝，两把阿屠钩盘旋缠绕过去，将之拦住，丫丫滴伸手摘下这颗宝珠，兀自在手心似心脏一般跳动不停，他看了一眼山谷里兀自火光迸射的火龙宫，转身化成一道血光而走。

　　成诚有玄阴聚兽幡、诛仙剑阵这等利器，又是暴起发难，即便是凉伤也被打的连连后退，他勉强用白骨锁心锤敌住头顶滚滚黑煞，不使其落下，心中愤恨不已。他本是极骄傲之人，平时尽是穿着一袭片尘不染的白衫，头发披肩、腰不束带，又不穿鞋，只是赤脚，一副放荡不羁的逍遥公子哥形象，其性情可见一斑。上次在扫地僧手上被毁了一颗白骨锁心锤，头次失利，后来硬是用扫地僧的人头连了一枚白骨锁心锤以泄其愤，现在他用的七个白骨锁心锤中，中间那颗最大的，还闪着耀耀佛光的那个就是用扫地僧的头颅炼成的。

　　在凉伤的印象当中，一直没有把成诚看成是自己的对手，认为他不过仗着走运，有几件厉害的法宝而已，又没参加过内测，经验、技术都不如自己，这次被成诚偷袭，打得毫无还手之力，不由得心火上腾，只把双手一分，催动十二座魔火金幢往成诚身上包围过去，誓要在临走之前把成诚烧成飞灰不可。

　　成诚见对手拼命，心中却是不屑，他的战略从来就是打的过就打，打不过就跑，留着青山在，不怕没柴烧！白骨锁心锤虽然凶名在外，自己的玄阴聚兽幡也不次于他，只是这十二座魔火金幢喷火太凶，百灵斩仙剑至今尚未完全祭炼成功，即使有另外四柄宝剑相助，抵御起来也少有不及，眼看十二座魔火金幢看看合围，他急忙把十四柄七煞诛魂刀祭起，只见十余把黑色五柄飞到环绕在他身旁，如蝴蝶般团团飞传，打在靠近的魔火金幢上面，直震得砰砰炸响，火星四溅。

　　双方正在僵持之时，火龙宫顶部三千根两仪寒冰大焰神雷针再一次被收回去，重新组成了一只朱雀神鸟，缓缓下降，又落回宫内，紧跟着一道火光从宫中直飞出来，正是九命郎君出来打扫战场。

　　凉伤没有见到过九命郎君，一见飞来一只浑身冒火的五尾金狸，一眼看出是高阶异兽，他立即便向将之弄来炼宝，正要出手攻击，九命郎君早飞到二人身旁，小嘴一张，喷射出五道火线，直向凉伤扫荡过来，所过之处，遇到魔火，立即发出噼啪爆炸之声，顷刻魔火尽消，凉伤惊声叫道：“太阳真火！”知道这东西正是自己魔火的克星，吓得心胆巨寒，再不敢起杀怪得宝的心思，反手打出一把魔火神雷，紧跟着把身子一晃，化成一道红云，急速飞走。

　　见他逃走，成诚二人也不追赶，汇合了潇洒蝴蝶一起回到火龙宫中。

　　三人***了胜仗，解了火龙宫之围，以后九命郎君就可以在这里开山收徒，成帮立派，甚至是收拢一匹南海水族，与玄龟岛、珊瑚窝这些NPC门派争锋。兄弟三个又把火龙宫总图掉出来，利用权限把火龙宫的格局好好布置一下，外面依旧是炎河环宫防护，十二张护宫阵图伏在河上，一进门是大炎殿，里面有十二根护殿神柱，以后还要做相关的技能才能够依次开启上面的禁制，十二个护殿大将军才会出来为宫主效命，当然这任务就是以后九命郎君自己搞了。大炎殿左面是浴火楼，右面是听火阁，大炎殿后面是小炎殿，以后有了弟子，便在大炎殿教授，设立各种帮派NPC，小炎殿便是会客的地方。小炎殿再往后面便是一望无际的炽焰火海，炎河便是在这里发源，流出宫外，环绕一周，最后再流回来，炽焰火海之中有火礁，火礁上面便是望火台，在炽焰火海正中间是火云殿，这里火气凝聚，结成一片火云，护卫着火云殿，这是全宫最后一道禁法，九命郎君以后就在火云殿里面修炼，至于整个宫殿的动力源泉火窖便藏在火云殿下面，炽焰火海底部。

　　三人忙活了半天，终于确定这种格局，九命郎君点击了确定，火龙宫布置格局立即变换，瞬间完成，紧接着九命郎君修炼《星宿天章•朱雀部》，再完善护宫禁法和那十二张阵图、开宗立派就不是短时间内能够完成的。

　　上次小砍约成诚一起去参加青螺峪之役，看看时间将近，他也不能停留，便向九命郎君告辞：“大哥，我得先回东海一趟，然后去把百灵斩仙剑祭炼完全，之后便要赶去青螺峪了，小砍那人不错，我还是很想与他相交的，所以不能在这里长留。”

　　九命郎君点头：“你们走以后，我得尽快把星宿天章的等级升上来，完成护宫禁法，然后便关闭宫门去做任务，把相关的任务都做完才能够开宗收徒，到时候我会通知你的。”

　　潇洒蝴蝶一听九命郎君这话便急道：“那我在这窝着也没啥意思，不如跟老二去青螺峪吧，游戏里那么多高手都跑过去打群架，到时候肯定好玩。”

　　成诚向潇洒蝴蝶说道：“你怎么说也是三宫主呐，怎么这么不负责任？我这是有事情必须得走，你就在这里帮忙吧，如果我们都走了，天鹏原帅他们去而复返怎么办？”

　　九命郎君笑道：“没有问题的，他们即使要回来报仇也得再去弄几件趁手的法宝来，或许是招别人来助拳，呵呵，只要不是失落叶跟天鹏原帅亲自，门外炎河上那十二张阵图就够人忙活的了，嗯，蝴蝶就是稍晚一步再走，我们俩再把那两仪寒冰大焰神雷针好好祭炼祭炼，以后就放在这里当成护宫阵法了！”

　　成诚忽然想起一件事情来，向九命郎君说道：“大哥，我有两个妖族徒弟，嗯，一个是柳树精、一个是杨树精，都是一百二十级以上的大怪，只不过当初受过重伤，那柳树精更是连根都被人斩断了，或许不能够修炼你的火属性功法，不过毕竟是两个帮手不是？我打算一会东海就让他们赶过来帮你。”

　　九命郎君眼睛一亮：“哦？你都能收徒弟了？哈哈，不错不错。”顿了顿又说道，“你让它们来吧，虽说木属性的妖族就不能修炼火系道法了？以木生火，威力比我们火系的妖族更有持久性，更有韧劲，只不过需要固本培元一番，我上次去天山采药，杀了无数白犀，倒也得到不少好药，等他来了，我帮他弄弄。”

　　成诚一听大喜，三人商议已定，成诚告别九命郎君和潇洒蝴蝶，独自一人御剑飞遁，直奔东海。

　　行了小半天，成诚才赶回东海珊瑚岛，先到尾火虎珊瑚宫，刘海竟然在这里炼宝，一进门便看到小虎儿出来迎接，成诚拍了拍他的小脑瓜：“上次我不是说过要给你礼物的吗，后来一直没有给上，是不是还在记恨着师叔啊？”

　　虎儿机灵地摇头道：“弟子不敢！”

　　成诚取出了五颗迦叶金光雷和剩下的半瓶凝魂丹递过去：“这东西是用佛门法术炼制的对付魔头有奇效，你们妖族心智稍差，用这两样东西正好。”

　　虎儿连声称谢，这时刘海出来，略微讲述了一下分走之后的经过，郝飞最终没有占领成功珊瑚岛，被赵阳以“岛屿众多，适合造船”的理由给抢了过来，现在珊瑚岛海域都是工程部的玩家，成诚也不以为意，反正他也没有把这珊瑚宫当成自己的老窝，回不回来也无所谓。

　　两人闲聊几句，成诚听说李玉玉已经找回来了，目前在天雷岛，他便说起要去炼制百灵斩仙剑和青螺峪一事，刘海略有些无奈地说道：“好兄弟，青螺峪任务，你看在哥哥的面子上，就别参加了！”

　　成诚一愣：“我朋友特地给我飞剑传书求我，我哪能不去？更何况，我当初还欠着人家一个人情。”

　　刘海叹气道：“我也是你兄弟啊，我求你不去还不行？怎么说，我跟你也比你那个朋友跟你更亲近一些吧？”

　　成诚不悦道：“你这是什么话？朋友兄弟是能这么比的么？另外，你到底凭什么就不让我去？这可是一次主线剧情的大型任务啊！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第七卷 四八离合引天罡
						 第一章 金角佛羊 [本章字数：5180　最新更新时间：2008-11-14 15:41:45.0]
　　成诚回到天雷岛，见到了一身粉桃薄衫，风情万种的桃花仙子李玉玉，这小妮子一见面便掩口而笑：“主人说话不算数哟，竟然把奴家扔在深山老林之中就不管了，害得奴家差一点就丧生虎口。”一句话，说得周围一众傻老爷们羡慕不已。

　　成诚笑骂道：“你丫的就是个母老虎，你往林子里一战，那些公老虎们自然就扑过来了，哈哈哈。”

　　两人一起进入办公大厅，成名和几个玩家纷纷过来汇报工作，成诚很干脆地把三才令魔幡递给了成名：“我要出趟远门做任务，这东西就先放在你这里了，如果于宵他们要出兵打哪你一定要积极配合，不可误了公事。”然后很干脆地打断了吴雪松等人的汇报。

　　成诚心里明白，这飞机场里边差不多全都是于宵的人，与其说是汇报不如说是通知了，自己在与不在也都是一样，之所以把三才令魔幡交出去，他也自有一番打算。

　　转身叫过柳舒跟杨玉环：“你们虽然现在是我挂名的徒弟，但是我却没办法教你们能耐，一来呢是我现在还不具备收徒弟的能力，二来呢是我也没有妖族的功法，这样吧，我有一个哥们，是妖族，现在刚打下一座仙府，准备开宗立派，以后你就去跟他混，嗯，直接拜入他的门下也行，叫他师伯也行，反正我们之间绝对是没说的。”说着告诉他俩具体位置，这俩妖精自是千恩万谢，双双拜别赶去南海。

　　成诚又把庄易叫过来，这倒霉孩子自从被成诚给换了身体之后就一直被软禁在内室潜修，虽然口称成诚为师父，却并没有系统任可，所以他的反水率还是很高的。

　　成诚教过他来，直接把电母镜和一百零八只炼好了的金蚕蛊递了过去：“你刚刚融合了这句肉身，法力还低，这两件宝物给你防身吧，来，这次师父带你去杀羊，哈哈。”

　　他带着李玉玉和庄易出了东海，都飞到陆地上之后，这才放出飞剑传书向于宵请假，并且说明，自己去炼剑，并且三百架飞机的操纵装置已经交给成名了。于宵一见他回来都不跟自己打招呼，心有不爽，待看到三才令魔幡的事情之后立即喜上眉梢，他之所以不敢把成诚给“卸磨杀驴”就是因为这三百架飞机的操纵权在成诚手里，现在成诚竟然主动交了兵权，那就再好不过了，所以在回书里面给成诚夸奖了一番，并且告诉他不能以私废公，早去早回，学校里还很需要你云云……

　　三人一直赶到湖北省，先到这里最大的城市武汉，现如今湖南湖北都是永恒国度的地盘，要说这全服第一大帮会还真是名不虚传，这武汉市比玄龟岛还要繁荣，东城西城，摩肩接踵，人来人往，好不热闹。

　　成诚领着二人在市场里转了一圈，买了些需要的东西，他现在也属于是“贫困户”，兜里没有几个钱，只买了点材料便退了出来，带着李玉玉和庄易直奔西边飞来。

　　神农架位于湖北省西部边陲，东与湖北省保康县接壤，西与重庆市巫山县毗邻，南依兴山、巴东而濒三峡，北倚房县、竹山且近武当。其中尽是些远古大森林，据说里面有超过三百级的终极BOSS，里面密林遍布，虫草叠生，有很多玩家都不止一次地往里面探险，只是以现在玩家们的等级也只能在外围活动活动。

　　神农架不比南疆大山，在那里还有玩家新手村，还有道路网连同内外，所以打怪并不常见，而这神农架根本就没有一条路，里面的大怪遍地都是，并且有不少都是可以到处走的自由怪，不像南疆那样都有自己的分布规律，有的玩家运气好一点还能够往里面走走，有的运气不好的，一进去便遇到食人魔那便算倒霉。

　　金角佛羊虽然只有一百零三级，但他是六阶的功德瑞兽，能够化成人形，法力高强，本应该在神农架里面，但奇怪的是，这家伙竟然只在神农架外围。

　　成诚在一家医馆里买了一些药物，然后向那位玩家老板打听，一听说要找金角佛羊，他立即来了劲，伸手往西一指：“你就往西走，再不远就能够看到了，那里有一条小路，整个神农架只有这么一条小路，就是通往金佛村的。”

　　成诚一愣，不过没有插嘴，那玩家老板继续说道：“那金角佛羊就在金佛村里，哈哈，要说这游戏也真能整，那金角佛羊明明是怪物，却偏偏都变成人形，还鼓捣出来一个金佛村，在神农架里面不但不伤人，如果玩家们打不过怪还可以到那里去躲灾，相当于避难所，据说有一次一个玩家故意把一只食人魔引过去，村里的男女老少竟然全都跑出去御敌，把个食人魔打成了渣。如果是佛门弟子就更好了，到里面只要拜拜那里供奉的达摩老组，就能够得到免费的救助，哈哈。”

　　成诚听完了，心里一沉，心想如果这样的话，自己出手攻击金角佛羊会不会被那里的玩家阻挠？他连忙又问：“那金佛村里有玩家在那里驻留吗？”

　　玩家老板摇头道：“没有，那里只有佛门弟子才能够长时间停留，其他的玩家都是有时间限制的，记得当初永恒国度还派人来要在那村子里修建药店、武器店什么的，结果人家金羊长老没同意，还差点打了起来。”

　　成诚长出了一口气，怪物就是怪物，永远也不可能跟玩家相比的，如果只对付金角佛羊，那么不管再怎么厉害，自己也能想办法把他弄死，但如果有玩家参合进来可就麻烦了。

　　三人从药店出来急速向西飞来，这神农架在游戏之中的面积，是现实中的一百倍还多，远在武汉城便看到了西边郁郁葱葱连绵不断的清脆山峦，一路上玩家们人来人往，天地之间到处都是各色剑光，还有不少在路边上摆的小摊，开的店铺，千百里的大道差不多已经成了一条购物街了。

　　三人中除了庄易，剑光都是十分快速，成诚索性祭起五口飞剑，带了他走，一直飞到神农架边上，向人打听金佛村，人家网上一指：“顺着这条道，走到尽头就是了！”

　　其实原本一到这里便没有路了，现在这条小路是人为开辟出来专门通往金佛村的，成诚直飞上去，又走了三十多里才终于看到了那所谓的金佛村。

　　只看了一眼成诚便摇头：“这下可不好办了，首先那村子里的金角佛羊都不出来，一个一个引出来的设想实施起来有些难度，并且这么多人都把这里当成了进村的前站，你看那村子旁边还有人开的店铺，如果正面攻打，恐怕不用那金角佛羊，但这些玩家就能撕了我们。”

　　李玉玉笑脸如花：“不如我去施些手段，一个一个引到外边……”

　　成诚摇头道：“人家可都是和尚，你去勾引人家恐怕不好是吧。”

　　李玉玉不服气地道：“主人可能还不知道我的手段，呵呵。”她伸手一指，“你们就在那边山崖后面准备好吧，只要是雄性，不管是真的人还是能够化成人的畜生，都逃不出我的手掌心！”说完身子一扭便降落下去。

　　成诚见她说的如此肯定，便一拉庄易向李玉玉所指的方向飞过去，这座山崖竟然还不近，中间隔着一道山涧，再往这边是一大片毒林，不但布满了毒蛇猛兽，连各种草木都带有剧毒。

　　成诚选好一片地方，先把四口宝剑抛到空中，那剑倒插入地，一眨眼间便消失不见，紧跟着他又不下正反七煞诛魂大阵，然后才跟庄易隐藏起来。

　　要说这李玉玉不愧是蜀山排的上号地九大**之一，只不到五分钟的时候，成诚便看到这小妮子带着一个青年和尚并肩飞来，那小和尚一路驾着佛光带着她，连御剑都省下了。

　　成诚眼看那李玉玉面带微笑，一只手轻轻拉着那小和尚的手，一边指指点点说着什么，便好似一对并肩出行的情侣一般。

　　成诚突然御剑飞出，迎了上去，向李玉玉叫了声：“兀那姑娘，可愿意答应我，跟我一起回去做压寨夫人？”

　　果然不等李玉玉回话，那和尚便叫道：“哪里来的贼寇……”他只骂了一半，便看到成诚驾驭一口青芒四射的飞剑向他射来，他连忙一扬手，射出一道金色佛光，将飞剑压住。

　　成诚的飞剑跟他佛光一碰，便听“当”的一声，震得手上剑诀差一点散了，身子在空中一个趔趄，大叫道：“好贱婢！竟然找了姘头，好厉害的臭和尚！”说完调转剑光便往下落。

　　金角佛羊生性温和，并不嗜杀，一见成诚败退，他便不打算追，刚收了佛光，一旁李玉玉便叫道：“死淫贼，屡次三番骚扰我，今天定要你血溅当场！”说完把大袖一展，便御遁飞下。

　　小和尚只见满眼粉雾，香气沁人，生怕这“小妹妹”遭人毒手，连忙随后跟来，一前两后，三人追出有五里地，忽然迎面又飞来一个白衣少年，让过了前面的“山大王”和李玉玉，驾驭一口飞剑向他杀来，急忙双臂齐动，运起佛光迎敌。

　　成诚跟李玉玉同时落下剑光，仰面回头看庄易与那和尚对战，庄易这副身体修炼的是峨嵋派的太清剑诀，在运剑速度，剑光长短上面都有加成，并且还带有影响、声音等各种电脑特技，威力不凡，但从剑法上面看来，比成诚还要厉害许多。只是那和尚动作更快，两道佛光上下翻飞，犹如实质，与飞剑相碰发出阵阵金铁交鸣的脆响，杀得好不热闹。

　　二人斗剑，不过五分钟，忽然听到“当”的一声脆响，庄易的一口宝剑被佛光打折成了两截，紧跟着拿到佛光直向庄易胸**去，成诚大叫一声不好，急忙取了两颗癸水神雷向那和尚打去，同时身剑合一急冲上来，和那道佛光硬拼了一记，随后拉着庄易急退。

　　那和尚本来也没想杀了庄易，只是要吓唬吓唬他，随手射出佛光将两颗雷珠裹住，顷刻化成两道癸水精气散于空中，正要寻找李玉玉，忽然听对面一声大喝，脚下猛地射起四道彩光，分别从东南西北升上来，将自己困在当中，随后五彩罡煞平地涌起，形成了一个阵势。

　　这和尚在第一时间向正东冲去，成诚劈手震动诛仙剑，那件射出一道青光拦住去路，小和尚双手发佛光相抗，却也被剑煞震得迅速落下。

　　小和尚双脚一着地，立即施展佛门遁法，化成一道佛光遁出，成诚大意之下竟然让他冲出了诛仙剑阵，那边庄易祭起籁音炽焰笛，只见一圈圈的火焰波痕向他涌来，小和尚毫不在意，挥手射出一道佛光，那一圈圈的火焰波纹便成了一个个美丽的肥皂泡，瞬间散去。

　　庄易吓了一跳，急忙催动明月寒霜帐，放出一团寒冰霜气护身，只是这东西也防不住那伏魔金光，眼看便要射在他身上，忽然一旁射来一根一尺多长，晶莹剔透的三棱尺，拦在佛光前面，伏魔金光一射在尺上立即被折射向西，庄易险险躲开一劫。

　　成诚叫道：“小易退后！”知道那佛光极其厉害，除了百灵斩仙剑其余四口恐怕也承受不住，索性收了剩下的那四口，单把百灵斩仙剑化成一道近百丈的青芒斩下，小和尚双臂齐挥，射出一道道佛光如雨点般打来，成诚也招架不住，勉强用飞剑抵挡，连连退后。

　　成诚伸手一指，事先在地上埋伏的七煞诛魂刀立即升起，十四柄五柄黑色小刀裹着缕缕黑煞排成正反两个圆圈，绕着小和尚切割过来，那和尚双掌合十，放出护身佛光，七煞诛魂刀绕着佛光割得“咯吱吱”作响，让人听了连牙根都能酸掉，却不能寸进。

　　成诚暗骂这佛光变态，待要把玄阴聚兽幡放出，又怕这和尚逃了去，想了想，取出了乾坤袋中的魔火扇，轻轻一扇，便有三道魔火飞出，将和尚环绕起来烧炙。

　　小和尚大骂一声：“原来果然是魔头妖邪！”随手一挥，两道佛光到卷过去，扫荡之下，魔火立即散的干干净净，成诚这才想到，这佛门手法正是魔头的克星，待要用从离火宫得到的五件法宝，忽然下面升腾起一道粉色烟雾，李玉玉出手了！

　　小和尚正要反击，猛然眼前粉雾升起，一股沁人的香气扑鼻而来，立即知道不好，急忙催动佛光护体，忽然脚下一阵滑腻，低头一看，雾气缭绕之间，自己竟然是站在一人大腿之上，待要飞起，却觉一道热气从脚底升起，心神一荡，成诚都看出他晃了一下，魂魄都已经出来一点，与身体形成了双影，只不过佛门大法果然厉害，只一瞬间又恢复原样。

　　李玉玉用元阴摄阳之法将他摄住，紧跟着又放出桃花七煞剑，小和尚只觉眼前粉雾大作，急忙射出佛光，打在剑上，发出“啪啪”脆响，绕是李玉玉这六阶宝剑也被打的耐久度急速下降，她急忙将飞剑收起，又放出在南疆新炼制的七枚桃花摄魂针，哪知道这下暴漏了自己的目标，小和尚终于看出，自己是踩在她的身体上，随手射出一道佛光，七枚桃花摄魂针立即化成飞灰。

　　小和尚张口骂道：“妖妇，原来都是你在捣鬼！”双手一合，佛光连成一片落下，一下子把李玉玉困在里面，可怜桃花仙尼被佛光困住，苦苦挣扎不能脱出，只得先用桃花七煞剑护身，又张口喷出两道血光，施展魔门大法，苦苦支撑。

　　成诚这时候早祭起玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵，黑云滚滚，把小和尚和李玉玉一起困在里面，满以为这样便高枕无忧，猛地一道佛光射来，成诚吓了一跳，急忙祭起太阴寒光鉴，把佛光折射过去，然后调转阵法，把刚才险些毁于佛光之下的玄阴聚兽幡调开。

　　再看那小和尚在阵中左手佛光制住李玉玉，两眼间金光闪闪，射出有一尺多长，正是佛门慧眼，能够看透重重迷雾，找准了玄阴聚兽幡的位置，然后放出佛光射去。

　　成诚暗道了一声侥幸，眼看着便要渡百级天劫的李玉玉被他一只手便给困住，仿佛婴儿一般，只能勉强支撑，这也是李玉玉魔功深厚，若是稍差一点恐怕当场就得给炼化。而这佛门慧眼也太强悍了，一般人落在玄阴炼魄大阵之中只能看到上下左右全是滚滚黑煞，根本不辨东南西北，而这家伙竟然能够轻易看穿玄阴黑煞，找到玄阴聚兽幡的位置，要不是上次遇见小猫，拿了这太阴寒光鉴来，恐怕这次不但杀不了金角佛羊，就连李玉玉都得交代在这！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 神剑大成 [本章字数：5584　最新更新时间：2008-11-15 23:21:48.0]
　　六阶的佛门功德瑞兽果然厉害，其所修炼的伏魔金光又隐隐是玄阴聚兽幡的克星，成诚被他打得束手束脚。自从有了玄阴聚兽幡这等利器之后，一般把对方困在里面也就基本成功一半了，哪知道这驮过达摩老祖的畜生羊还真厉害，竟然练就佛门慧眼一类的法术，能够看穿层层玄阴黑煞的迷幻，直接射出伏魔神光攻击不住旋转移动的玄阴聚兽幡。

　　这玄阴聚兽幡只要被破坏一面，玄阴大阵便要给破了，成诚把十二根太阴寒光鉴全都祭起来，手忙脚乱地抵挡对方射过来的伏魔金光，同时又拼命催动玄阴炼魄大阵，那玄阴神雷跟不要钱似的拼命往下砸去，玄阴寒潮更是纵横交错，不住地打磨着小和尚的护体佛光，只是这佛光也真是不愧“龟壳法术”的称号，任他怎样运功，那佛光就是不见黯淡下去。

　　成诚心中郁闷，他这些天杀怪砍人的经验升级，离火策又升了两层，功力大增，取出来前几天在离火宫得到的五宝之一名叫太阳金斗云，乃是金火两种属性，托在手里只是火星流云一般雾气似的一团，一抛出去立即将小和尚裹住，成诚掐着灵诀一点，那片火雾登时绕着小和尚形成一片椭圆形的星云，随后便见其中极其细小的“火点微粒”飞速地运转起来。

　　这太阳金斗云不愧是连山教出品，威力着实厉害，把小和尚罩进去不到十分钟的功夫，那和尚的护身佛光便开始逐渐变薄，到最后甚至开始不住地颤抖，仿佛一个金色的肥皂泡一样，在阳光之下虽然闪烁着艳丽的光芒，却是摇摇欲坠，随时都会破裂开来。

　　那小和尚也看出这件法宝的厉害，急忙双手舞动射出佛光来，却是于事无补，他射出来的伏魔金光仍然能够穿透火雾，只是被削弱了不少，成诚不用太阴寒光鉴，但用飞剑也能轻松接下，他又试着冲突了几次，却是仿佛被什么东西罩住了一般，被火雾牢牢困在里面。

　　小和尚这边着急，李玉玉却是得到了喘息，这妮子也知道现在情形不妙，取出了一枚最近在南疆新炼制的桃花结来，轻轻一弹，便消失得无影无踪，转而小和尚脖子上便出现了一条粉色的桃花锁来，只是这厮只顾着对付周围的火雾星云，尤不自知，陡然看到脚下的李玉玉喷出一道血光，想要逃走，他冷哼一声，随手一道伏魔金光打去，猛地脖子上桃花结收紧，他惊叫一声，再看李玉玉已经趁机逃了出去。

　　小和尚被桃花结制住，更是势弱，一停顿间，便给外面的火雾星云破了护身佛光，他气得大叫一声，确实发出一声“咩”的羊叫，紧跟着浑身金光四下飞射，现出原形，竟是一头三丈多高的金羊。

　　那羊浑身金光闪闪，浑身无毛，披着一身细致的金色鳞甲，额头上长着一只两尺多长的金角，一对眸子中也射出一尺多长的金光，简直就跟纯金打造的一样，脖子上仍旧带着一个粉色的桃花结，只是这时的桃花结已经对他起不了什么作用，这羊“咩咩”吼叫，四蹄踏开，便要飞跑冲阵。

　　成诚一看这还得了，先是用手一指，九九八十一面玄阴聚兽幡立即齐齐抖动，各自酝酿出一颗玄阴神雷，宝幡一抖，八十一颗神雷便向金角佛羊当头砸去，只听一阵噼噼啪啪的猛爆，四周黑煞弥天，不等他反过劲来，四周八十一道玄阴寒潮纵横交错，阵内温度骤降，此时金阳护身佛光被太阳金光斗破去，却也有些禁不住这玄阴寒潮，忍不住连退数步。

　　成诚见总算稳住了金角佛羊的冲势，大喝一声，扬手又祭起五口仙剑，只见神剑分五彩，各立东西南北中，长达三丈，剑尖冲下，镇住四方，成诚劈手发力震动神剑，五口宝剑光芒合于一处，对着金角佛羊猛地轰下一道五行罡煞。

　　“咩！”金角佛羊不屑地看了成诚一眼，把头一摆，额头上的那根金角陡然射出一道金色光柱，那光柱跟五口宝剑合击射下的五行罡煞一碰，立即发出剧烈的爆炸，成诚差一点就掐不住灵诀让阵法散了，再看那金角佛羊，竟然二次好整以暇地从额上金角射出金色光柱来。

　　好家伙！成诚因为太阳金光斗与玄阴炼魄大阵属性相冲，索性召回来，又从乾坤袋中取了一件宝贝来，也是得自火龙宫，名叫紫阳血光煞。

　　连山大师以旁门入道，所传道统之中，也是正邪不分，融合一处，这紫阳血光煞便是一件颇为邪门的宝物，一出手便化成六朵紫色火焰莲花，飘飘落去。那紫炎莲花每一枚都有脸盆大小，不住旋转着，仿佛飘飘而落，却是似慢实快，转眼之间便落到了金角佛羊的头顶。

　　金角佛羊此时也感觉到了头顶上飘落下来的那几朵莲花的邪门，急忙摆头，发射金光射去，哪知道那紫炎莲花一个个仿佛有了灵性一般，竟然能够自动躲避，轻轻一旋间便落到了金角佛羊的身上。

　　这紫阳血光煞甚是歹毒，一落到金角佛羊身上，便发出“嗤嗤”声响，金角佛羊身上鳞甲表面上那层佛光瞬间便给腐蚀干净，紧跟着血光一闪，便透甲而入，溶了进入，随后便见这金角佛羊一阵痛苦的样子，上蹿下跳起来。

　　紫阳血光煞乃是利用南方离火，采阳尽阴生之时取用，使魔门大法祭炼，攻击时直接烧灼对方元神，实在是厉害非常，金角佛羊若是还有护体佛光那是自然无碍，只是那护体佛光先被太阳金光斗破去，这是被紫炎入体，顿时禁受不住。

　　“就是这时了！”成诚吞了一把补气药，随后把玄阴炼魄大阵和诛仙剑阵同时催动，玄阴神雷、玄阴寒潮和五行剑煞毫不停歇地落下，噼噼啪啪炸得好不热闹，期间金角佛羊自然不肯善罢甘休，数次发动头上金角射出佛光，成诚用五行剑煞对不过他，也知道厉害，把十二根太阴寒光鉴合在一处，组成了一只大大的三棱尺，伸过去折射佛光，倒也勉强抵挡下来。

　　这场架前后加起来一共磨蹭了近一个小时，最后终于把这金角佛羊最后一点生命值给耗光，看着轰然倒地的金色羊身，成诚来不及欢呼一声，急忙召回紫阳血光煞，一看金角佛羊的元神果然封印在里面，他急忙取了出来融合到百灵斩仙剑中。

　　只见一道金光闪过，原本青翠剔透的百灵斩仙剑立即镀上了一抹金黄，只这一个元神，便几乎把原本的青芒都给盖过去了，由此可见金角佛羊和那青石龟的差距。

　　杀怪不爆东西，成诚收了金角佛羊的整只肉身，然后过去安慰李玉玉和庄易，这两人也都是后怕不已，成诚笑道：“不必害怕，我已经找到了对付这东西的秘诀，下一个再来就省事了，眼看着青螺峪任务将近，咱们抓紧时间，一定要在赶往青螺峪之前把百灵斩仙剑彻底完工！”

　　固定了操作模式，接下来的仗就好打了，先是由李玉玉去引怪，这家伙修炼的勾引人的魅惑功夫还真是厉害，金佛村里老山羊她勾引不动，村口一边的小山羊却全都禁不住她的回眸一笑，而这功德瑞兽也毕竟只是动物NPC，不能像谷辰、许飞娘这样的自由行动和策划计谋，倒也没有组织起来什么逆袭的策略，成诚等人的杀怪速度又不快，到后来都是每半个小时杀一只，即使刷新速度跟不上，他们下线休息的时候也能够补上来，所以这些天来成诚都没有中断，只是跟李玉玉闷头苦杀。

　　枯燥的任务一直持续了一个星期，金角佛羊乃是功德瑞兽，杀之大凶，成诚的功德值下降得飞快，很快成诚便又迎来了一次天罚，只不过成诚这次运气实在不错，来人竟然是寒冰属性的妖怪，一身道法和法宝都被成诚的火龙五宝克制得死死的，几乎是很轻松地就把对手给打发了。

　　这期间成诚一直和小砍用飞剑传书保持联系着，时刻了解着青螺峪那边的势态发展进程。

　　却说这青螺峪乃是川藏一代大雪山中的一处山峪，里面有一处魔宫，最开始的主人是两个藏僧，分别叫做喀音沙布和梵拿伽音二，这两个家伙也都不是什么好鸟，本是滇西人，后来因为得罪人了，在原来的地方混不下去了，便带着徒众跑到这青螺峪里，盖了一座庙宇修行。

　　后来跑来了一位比他们更很的尼姑，便是寒琼仙子广明师太的徒弟神手比邱魏枫娘，这尼姑比凶僧更狠，用一口飞剑把这些大和尚小和尚都给赶了出来，独自霸占了青螺峪，两个和尚没地方去，便跑到距离青螺峪不远的清远寺，把那里原来的和尚赶走霸占了下来，时刻想办法夺回青螺峪。

　　这便是任务的大背景，第一个参与到这个任务中的玩家不是小砍，而是武当派的一个玩家，名叫龙吟枫林，这小子走了狗屎运，在妙一夫人荀兰因那里接了任务，帮着荀兰因和餐霞大师干掉了神手比邱魏枫娘这一狠人，不但得了不小的奖励，还得了一本顶级剑诀《天山剑诀》和一本天山派道书，由原来的一个小小的峨嵋派小卒子瞬间一步登天，一时间引发了论坛里一时轰动。

　　魏枫娘一死，青螺峪任务便正式开始，看上了青螺峪的怪叫花穷神凌浑带着自己唯一的一个宝贝徒弟小砍四处张罗。

　　魏枫娘虽死，她还留下了八个徒弟，乃是江湖中有名的西川八魔，这八个家伙虽然名号挺想，其实也就是智通那个水平的，其实若是按照原著上来看，还不如智通远矣，属于那种胸大无脑宝少事多的肌肉男，所谓的西川八魔是指的在凡人界，那是一等一的好手，到了仙侠界便属于扑街那一伙的。

　　八魔一见师父挂了，便慌了神，去找毒龙尊者拜师，成了西方魔教的门徒，魏枫娘挂了，魔宫里面却是留下了半部天书、若干丹药，还有一把广成子留下来的十二阶宝物九天元阳尺，凌浑惦记着这些宝物和青螺峪一方宝地，便向夺过来开山立派，这便是小砍要完成的开山任务，一旦完成，他便是雪山派的开山大弟子，荣耀非凡。

　　这些天各路仁兄纷纷赶去，几乎汇集了蜀山中所有厉害的高手玩家，青螺峪一边是毒龙尊者最喜爱的徒弟葫芦娃主持，其余的东方魔教尚和阳的弟子凉伤、天鹏原帅、赤身教的妖月、五台派的万九重、箫刃、灵竹都已经赶到。凌浑这边自然是小砍主持，其余峨嵋派齐东强、扫地僧、关天雷、叶枫、彤灵、紫星凡，青城派的青莲剑歌，武当派陈让、西门踏雪这些老朋友也都赶到，其余还有不少新加入的，都在源源不断赶来参加这场开服以来阵容空前强大的盛会。

　　在决战正式开始之前，还有一些分支的小型剧情任务，比如凌浑看上的小徒弟俞允中被喀音沙布和梵拿伽音二捉去主持祭炼天魔解体大法，打算趁着正邪双方争斗的时候引动地水火风把两伙人全干掉！

　　另外还有风雪谷大战一旁窥视的蛮僧布鲁音加任务，相对于小砍这边拯救女殃神邓八姑任务，葫芦娃那边营救中了白眉针的师文恭任务，忙的不亦乐乎，有不少人都尝到了甜头，干劲十足。

　　众多任务当中，唯独有一个任务引起了成诚的注意，那就是女殃神邓八姑提出来要人们帮他寻找雪魄珠的任务。拒这邓八姑自己说，她辛辛苦苦打穿了雪山底层，得到了盘古时寒冰精气所凝结的雪魄珠，后来被人骗走，虽然后来杀了那人，却没有爆出宝珠来，现在静心推算，那宝珠现在应该是在一只蝴蝶妖精的体内，而那只蝴蝶妖马上就要来青螺峪了，要他们杀了蝴蝶妖，把宝珠夺回来。

　　成诚心中暗骂：这老虔婆练功走火入魔，下半身瘫痪坐在冰封雪地里N个年头，竟然还是这般顽固，蝴蝶千里迢迢赶来帮着他们正派攻山，她还要杀了人家夺珠，是可忍孰不可忍！

　　成诚十分气愤地给潇洒蝴蝶飞剑传书把事情说了一遍，哪知道那蝴蝶竟然十分感兴趣：“不怕不怕，本少的无相仙遁可不是用嘴吹出来的，只要你那个朋友小砍能靠得住就行，嘻嘻，他们那么多人要抓我，我却就躲在他们中间，这么有趣的事情我怎么能错过，哈哈哈。”弄得成诚是一点脾气都没有。

　　窝在神农架辛苦忙碌了一个多星期，终于在第八天下午杀够了一百零八只金角佛羊，收了内丹和元神，成功炼成了百灵斩仙剑。

　　如今的百灵斩仙剑已经是看不出一点原来的青芒底子，一出手便是一道耀眼的金光，只是与其他的金色剑光不同，这口神剑剑体本来就是透明的如水晶一般，金色的光芒现出时便如在水晶中游走，显得更加的通灵。

　　百灵斩仙剑：五阶仙剑，五台派的镇派至宝，采百灵精魂炼制，内含三千青石龟精魂淬炼剑身，一百零八只金角佛羊元神凝练剑灵，斩仙屠魔无往不利。攻击力10800，附加冻气伤害2500，闪电伤害850，速度10500，斩中敌人时损耗对方与生命值相等的法力值，敌人神值、意值、精值暂时性降低25%，魂值、魄值暂时性降低50%，有25%几率封闭对方内丹，对魔头攻击伤害加成5%，5%几率使敌人在临死关头被渡化，顿悟前非，放下屠刀，立地成佛……附加：五阶戊土神雷网，共五千枚五阶戊土神雷，单个攻击力50000，每天可用五次。附加：金刚伏魔剑刃，每次一百零八道，单个剑刃攻击1500。附加：百灵斩仙绳。

　　好牛逼的属性！成诚看完了宝剑的属性差一点乐得蹦起来，不愧是五台派的镇派至宝，就算是李玉玉的桃花七煞剑，属性方面恐怕也比不上这口五阶的百灵斩仙剑，捧着宝剑，成诚不住地比划着，心中不由得又想起来第一次见到太乙混元祖师斩杀二百多级的三阳火枭炼剑的情景，心想我这个五阶都这么牛叉，他那个十一阶会是个什么状况？

　　飞剑炼完，成诚这边也算是了了一桩心愿，看看日子，现在赶去青螺峪还能够在大战开始之前捞到一些分支任务，正要待李玉玉和庄易走，忽然看见那桃花仙尼竟然是满脸凝重：“主人，不好啊，我要渡劫了！”

　　成诚脑袋顿时“轰”的一声：“你怎么现在就要渡劫！这个时候，你让我上哪里找地方给渡劫啊，难道要我和小易帮你护法？唉，天劫一定会吸引来好多玩家趁火打劫的，我可挡不住那么多人啊！”

　　李玉玉略有些尴尬，成诚忽然一拍脑袋：“有了，咱们虽然说是混得惨了点，但是资本还是有一些的，你这就去南海火龙宫找你大师伯，他那龙宫地处深海，又没有闲杂人来打扰，比天雷岛安全多了，对，你就去那，而且柳舒和杨玉环夫妻俩早就已经过去了，这两个大BOSS都是过来人，还能帮帮你！”

　　李玉玉当初缠上成诚只不过是为了逃避追杀，后来在落雁峰金牛洞被太乙混元祖师一通“点化”，这才老老实实地投靠成诚，只是她的智能核心里还是为了渡劫，如果成诚在她渡劫的时候帮不上她，那这个主人要不要也没啥用了。

　　她本来听成诚一说便把脸沉了下来，待听到后面的话又转为笑容：“既然如此，那我就立即去南海了！”说完纵身架起桃花七煞剑破空而去。

　　成诚看她走了，倒也放心，猛地回头看到旁边站着的庄易，猛然间想起一件事情来，顿时叫了一声苦，心想，我要是把这孩子带到凌浑和一大堆峨嵋派弟子面前，他们还不得把我生吞活剥了！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 大战清远寺 [本章字数：5286　最新更新时间：2008-11-16 19:54:12.0]
　　游戏中魔教也分四方，据玩家考证出来的，有南方魔教绿袍老祖，东方魔教五鬼天王尚和阳，西方魔教毒龙尊者，北方魔教目前还未有定论。其中，绿袍老祖的百蛮山一出场就位列六大邪门之一，已经是有了立教根基，是目前四方魔教最发达的一支。

　　毒龙尊者的西方魔教在这之前只在打箭炉有一处寺院做山门，却只属于中小型门派，玩家弟子不过千人，现在毒龙尊者看中了青螺峪，也要用这块地方作为自己西方魔教的立教根本。

　　凌浑和毒龙尊者都看中这里，青螺峪日后不是做为雪山派的开宗根基，便是成为西方魔教的立教根本。游戏是平衡的，既然设计出来这个争夺仙山宝地的任务，便不能像原著上那样出现峨嵋大胜一边倒的局面。

　　这次任务，原著上峨嵋派诸如李英琼、周轻云等峨嵋小辈弟子一个都不曾来，甚至，就连怪叫花凌浑都未露面，一切全凭小砍主持，他不但要研究取山对策，还要想办法约束从各地赶来的玩家高手们。

　　而毒龙尊者这边，游戏又给他加了砝码，不限于原著上参与进来的那些NPC们的玩家弟子，更是给了葫芦娃广发英雄帖的特权，小砍最多才可以邀请来十个人参加任务，葫芦娃却有三十个的特权，并且除此之外，他还可以邀请NPC参战，当然，得靠消耗他自己与对方的好感度，不过这也算是极强悍了，如果成诚也有这个特权，他把妖尸谷辰弄来，那基本上便已经天下大定了，不过成诚现在跟谷辰的好感度也已经所剩不多，也未必能够把那妖尸搞来。

　　小砍得到凌浑指示，青螺峪主线任务第一战，便是夺取清远寺，杀了寺内两个蛮僧，然后把那里作为补给点，任务的关键是不能挂了赵心源。

　　这赵心源绰号烟中神鹗，是一位武林高手，青螺峪任务的导火索便是他与川中八魔争斗，定下比武日期，所以这个主线人物乃是破青螺峪的关键，一旦他挂了，很多相关的任务便没了。

　　成诚一直跟小砍保持着联系，等他到达清远寺的时候已经是傍晚十分，远远便看见清远寺上空左面一青一紫两道剑光耀亮天际，右面是一片佛光护持，把半个天空都镀上一层金色，不用问也知道，这俩家伙便是峨眉两大巨头齐东强和扫地僧了。

　　小砍已经知道成诚百灵斩仙剑炼制大成，一看到北面飞来一道数十丈长的金色剑光，立即兴奋地向身边的紫星凡说道：“你快帮我看着赵心源，我去迎接朋友！”说完足下一顿，红黄蓝三色剑光乍起，载着他迎了上去。

　　“小砍！”成诚在空中只见把剑光和对方连成一片，迈步过去来了个拥抱，“砍哥，想我没？”

　　“想，想你想的我都想不起来你长什么样了。”他拍着成诚的肩膀道，“行啊你小子，竟然真正炼成了百灵斩仙剑了，真不错，比我这三口破烂货强多了，哈哈。”

　　两人同时落下剑光，只见清远寺门前的雪地里站着十来个人，成诚略扫了一眼，差不多都认识，妙一夫人荀兰因的弟子彤灵、餐霞大师的弟子绝世宝贝、顽石大师的弟子考拉、元元大师的弟子紫星凡、哈哈僧元觉禅师的弟子伍祖、玉清大师的弟子晓音小尼姑，青城派的青莲剑歌、武当派陈让和西门踏雪和他媳妇青梅，果然是高手云集。

　　待介绍道关天雷和叶枫的时候，这两个人明显是一愣，在他俩的印象里，成诚作为五台派的弟子，这次就应该是站在青螺峪葫芦娃一面的，更何况前两天他们也跟对方交了两次手，也看到万九重和箫刃也在那里，没想到成诚竟然跟小砍有交情，直接就跑来这边了。

　　见成诚这次没有跟关天雷对着干，叶枫明显是松了一口气，关天雷看他的眼光也不是那么讨厌，过来说笑了一番，毕竟三人都是一个学校的，也算是亲近了不少。

　　那清远寺并不是很大，此时已经被一团血光魔气所笼罩，红影之中，影影绰绰有两个蛮僧，正在分别跟齐东强和扫地僧相斗，双方打得极是激烈。

　　齐东强驾驭两口五阶的紫青双剑，单论斗剑，可以说得上是当之无愧的全服第一，他现在功行大进，紫青两道剑光长达百余丈，气贯长虹，在下面看来，真有开天辟地的架势，他也不用法宝，只凭借两口飞剑崩、砍、抹、削，不断向梵拿伽音二砍去。那蛮僧也是厉害，祭起来一个口袋，放出漫天夜叉、毒龙、长蛇、猛兽，半边天空都被黑煞拢住，里面魔兽呼号，与齐东强斗得好不热闹。

　　另一边喀音沙布也丝毫不势弱，盘坐一盏莲台之上，双手一分，化成朵朵红莲烈焰，也是无边无际向四面八方涌去，扫地僧也是端坐在一盏莲台之上，双手结印，分合之间，旃檀佛光纷纷落下，二人暂时也是斗了个势均力敌。

　　成诚问道：“为啥只有他们两个拼命？咱们一起上去把那俩和尚干了岂不是省事嘛。”

　　不等小砍解释，一旁叶枫说道：“小砍兄弟颇有人缘，那俩家伙想跟人家套交情，说要独立夺下清远寺作为送给小砍兄弟的见面礼，所以不让我们上前帮忙。”

　　成诚听完就是一皱眉，不满道：“他们一天打不下来我们难道就一天都站在这里傻等？”看了众人一眼，却见大伙都似没听见一般，仍旧注视着前方争斗的四人，成诚撇了撇嘴，向小砍道，“砍哥，你们继续在这里等吧，我自己出去玩。”

　　成诚说完也不等对方答复，一甩袖子，平地金光乱闪，他早来到了清远寺大门前，伸手一指，百灵斩仙剑化成一道金光斩去，咔嚓一下，寺庙大门瞬间崩塌，成诚冷哼一声，迈步进庙。

　　清远寺并不大，大门一破，里面立即知晓，成诚脚刚一迈入庙门，迎面便出现四个身穿大红袍子的喇嘛，叽里咕噜说了一阵，扬手放出飞剑向成诚射来，成诚轻喝一下，百灵斩仙剑上金光暴涨，喀嚓一声，把其中一个喇嘛两人带剑斩成两截，紧跟着回手一剑，又斩了他旁边那个，然后转身便跑，暗把魔火扇取出，反手扇去，三道魔火喷涌而出，那人哀号一声，顷刻间全身都被烧成灰烬。

　　剩下那个喇嘛还要御剑追地，忽然周围冒出十四把五柄黑色小刀，团团旋转这欺身上来，还不等他作出反应，早被七煞诛魂刀削成了数截，连魂魄也都斩成了碎片。

　　这四个喇嘛都是两个蛮僧的弟子，清远寺固定刷出来的NPC僧人，等级也就是刚过五十，拿得又是普通的宝剑，虽然以众击寡，还是被一身极品法宝的成诚斩于顷刻之间。

　　成诚穿过前院，迈步就要走进大殿，沿途又先后杀了六个喇嘛，忽然后院传来一声怒喝，一个相貌凶恶的蛮僧已经是立在院中，刚一叫号，抬手便射来一件暗器，那东西乃是一溜绿火，看上去甚是阴毒。

　　成诚连斩十个和尚，心中难免骄傲，又因为两个大和尚都在上面跟扫地僧和齐东强死磕，料定寺中已经没有了高手，所以乍一看到这个家伙也没有太在意，只用百灵斩仙剑随手一磕。

　　此时百灵斩仙剑已经是完全形态，普通一点的法宝只要碰上立即便给剑光绞成粉碎，哪知道那抹绿火碰上剑光竟然发出一声脆响，陡然一转，反向成诚下腹刺来。

　　成诚向来谨慎，一见到对方这宝贝似乎有异，百灵斩仙剑竟然不能将之斩断，便看出厉害，身子向后急退，左手一振，早把太乙青灵伞撑起，挡在身前。这太乙青灵伞有一个绝妙的属性，那便是能够自动恢复耐久度，上次被天鹏原帅放金蚕蛊嚼食个干净，只剩下几个骨架，经过这一个多星期的修养，竟然自动复原如初。

　　成诚撑起太乙青灵伞之后心中稍稍放下，心想我这可是六阶的法宝，你再厉害也不可能像化尸神光那样一穿而过吧？他生怕对方还有什么后招，也把宝剑召回来护身。

　　那抹绿火一碰到太乙青灵伞，立即发出“嗤啦”一下，蒸腾起一道青烟，紧跟着便如火针刺黄油，直接腐蚀而入，瞬间便把宝伞刺出来一个窟窿，穿透而过，成诚惊叫一声，百灵斩仙剑金芒一涨，将自己全身护住，那绿火撞在上面，二次发出“叮”的一声脆响，随后便似有灵性一般，上下飞蹿，寻找可以攻入的空隙。

　　那和尚冷笑一声：“倒也有两下子，能够挡得住佛爷的乌鸩刺！”大手一伸，便有五道黄光射来，成诚不敢撤了百灵斩仙剑，只得双手齐飞，放出诛仙四剑，上下翻飞将对方飞剑抵住，二人九道剑光绞在一起，斗得好不热闹，成诚这时施展浑身解数，运起五火剑诀，四口飞剑上都冒起腾腾烈焰，与对方僵持了五分钟之久，不分胜负。

　　成诚也看出对手厉害，本着先下手为强的念头，取出魔火扇，信手扇去，那和尚哈哈大笑：“你也不知道佛爷我的出处，竟然用这点魔火来烧我，今天就让你尝个厉害的！”说完又一扬手，射出来七七四十九把飞刀，只见那刀俱是深红色，上面缠裹着道道血煞，舞动之间，空中便有无数鬼魂呜咽呻吟之声，挟带着滚滚黑煞阴风向成诚射来。

　　成诚不知道对手是什么路数，只是自己扇出去的魔火一遇到那些飞刀，竟然瞬间变成了点点火星，大叫一声不好，取了两颗迦叶金光雷掷去，然后转身便走，他倒也跑得快，只听见后面蛮僧一声怒喝，随后身后阴风习习，周围升起无数鬼怪夜叉，他急忙一跺脚，施展霹雳震光遁法，瞬间遁出清远寺，直接跑到小砍身边。

　　“砍哥！”成诚一把拉住小砍的胳膊，“那清远寺里边除了外面那两个和尚，可还有一个厉害的家伙在？”

　　小砍有些纳闷，其他人也都聚拢过来，说实话他们也对齐东强和扫地僧的行径有些不满，只不过不好卷了两人的面子，满以为成诚这次进去之后就能夺了清远寺，哪里知道看似厉害的成诚，传说中五台派第四大高手竟然如此狼狈地逃了出来，都有些纳闷，叶枫更是过来关切地询问。

　　成诚把在里面的遭遇一说，众人便纷纷明白过来，小砍恍然道：“你说的那个和尚原著上也有，应该就是布鲁音加了！”其他人一听也是纷纷点头。

　　成诚忍不住问：“那布鲁音加很厉害吗？还有什么法宝没有？我刚才生怕陷在里面，还有厉害法宝没有用，你就告诉我，他们有外面这俩厉害没？如果没有我就再跑一趟，一定把他干掉！”他被对方撵出来，让这么多玩家看着，心里也是又羞又恼，有意闯进去一雪前耻。

　　小砍摇头道：“那布鲁音加可比外面这两个家伙厉害得多了，他拿来射你那抹绿火应该就是乌鸩刺，这东西可厉害，前些天做邓八姑任务的时候我们就遇上了他，水晶龙和幽灵龙两兄弟因为没注意，当场被那玩意给射死，记得水晶龙当时只是被那东西在胳膊上擦破了一点皮，后来又是吃了不少解药，又有扫地僧用旃檀佛光护持，却也只坚持了不到三分钟便给毒死，你今天倒是侥幸啊。”

　　成诚点点头：“怪不得能够刺破我的太乙青灵伞，他那飞到呢？厉害不？我的魔火烧过去遇上了立即散成几点火星，一点作用都起不了。”

　　小砍点头：“他那飞刀也是极厉害的，在那飞刀之下，扫地僧的旃檀护体佛光也支持不了十分钟，就连青莲剑歌的晶木神剑都被斩断污染了七口，目前还在用备用的。”

　　成诚又说起后来四周出现阴风夜叉等鬼怪，小砍连叫侥幸：“那东西名叫罗刹阴风网，你若是跑得慢了一点便别想再逃出来。”

　　听成诚一番话，众人无不大感意外，都没有想到布鲁音加会躲在清远寺里，关天雷最先说话：“既然这个蛮僧在里面坐镇，我们可就不能再让那两位继续表演下去了，咱们不打下清远寺，邓八姑的任务就不能彻底完成，没有邓八姑坐镇，我们就没有办法对付那师文恭，一旦他们把师文恭医治好……”顿了顿才又说道，“一个布鲁音加我们便难以对付，如果师文恭恢复过来，我们便不好办了。”

　　小砍点头道：“好，既然如此，便由各位师姐师妹们在后观敌料阵，如果布鲁音加突然出手，你们务必出手挡住，即使挡不住也要及时出声示警，我们男同胞们便先上去把那两个看门狗做了！”

　　小砍一声呼喝，众高手纷纷上前，关天雷冲在最前，号称不怕邪污，能够熔尽万物的金光烈火剑上金芒烈焰暴涨，在空中化成一道百余丈长的烈焰金光，随着他的一声大喝，向梵拿伽音二当头斩落，却听“当”的一声，旁边伸过来一道紫色剑光，把金光烈火剑架住。

　　齐东强满脸不悦，叫道：“雷子，一边呆着去！”

　　关天雷正要解释，旁边西门踏雪青梅两口子双双杀到，十八口太乙分光剑在傍晚夕阳的余晖之下映得精芒闪闪，青梅长袖挥舞，一对天癸太阴剑化成两道冻气长龙，两人一出手便斩杀了不少的毒蛇猛兽精魂。

　　齐东强这时却犯了犟劲，还以为大家伙看他久战梵拿伽音二不下，落他的面子，不由得满脸通红，双手翻飞，紫青双剑往来交错，把金光烈火剑、太乙分光剑和天癸太阴剑的攻击全部接下，口中大叫道：“你们想干什么？我们不是说好了吗？”

　　这边乱成一团糟，另一边也受到了同样的待遇，小砍的三原剑，成诚的百灵斩仙剑，伍祖的神龙禅杖，陈让的醉酒青牛剑，和青莲剑歌的晶木神剑破了不少的红莲，扫地僧却是大修一挥，放出一道小旃檀佛光将众人挡住，兀自沉声叫道：“这个人还是给我对付，你们若是等不及，直接进院就是了！”

　　小砍大急，正要解释，那边西门踏雪先吼起来：“齐东强，你不要给脸不要脸！凡事都要以大局为重，你小子要对付这和尚，我们陪你在雪地里站了小半天，现在布鲁音加就在里面，你还要吃独食？”不等齐东强说话又道，“什么狗屁玩家第一高手，对付这么个和尚也要打这么长时间，告诉你，趁早让开，否则我对你不客气！”

　　齐东强乍一听布鲁音加在寺里面也是一惊，心有悔意，只是一听西门踏雪话里的意思，自己是看上梵拿伽音二的肉身、元神了，后面又是点名道姓地直接骂开，他如果就这样让开，岂不是要脸面丢光。如是只叫道：“我是不是第一高手不是你说的算的，妈的玩个游戏还压姘头，你们两口子一起上我也不怕！”

　　小砍还来不及劝阻，这边青莲剑歌已经是沉声喝道：“扫地僧让开！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 齐东强反水 [本章字数：5190　最新更新时间：2008-11-17 15:03:09.0]
　　那布鲁音加还没露面，这边人倒是自己干上了，齐东强紫青宝剑挡住西门踏雪和青梅，那梵拿伽音二倒也有意思，智能核心也是颇高，立即重新判定敌我关系，向齐东强叫道：“多谢小友帮助，待日后这清远寺主持就是你的了！”

　　梵拿伽音二这一句话可几乎把在场所有人都给镇住，因为现在游戏里的私有地产实在是太过珍贵，只有那些超级走运又实力强大的人才有可能得到洞府，只有那些有极大势力的帮会才能够攻城略地，抢占自己的地盘。

　　新手村是最低级的驻地，里面也有一百级的土地公公守护，而且那土地公公乃是天上制定下来的神，他们在自己那一亩三分地里简直就是不死的存在，就连幽冥血河车现在也只夺下来三个新手村做分部，其难度可想而知。

　　清远寺是系统直接认可的驻地，里面很多东西都特有的，比如和尚的分封，比如其中的特产啦，建筑啦，香炉等用具啦，可以说这么一座寺庙简直堪比万斤，在场这些人虽然都是高手，但是拥有自己私宅别墅的可没有两个，即使有，也只是在哪个城里买的“商品房”。

　　齐东强虽然号称是游戏第一高手，又是峨嵋三巨头之一，但毕竟他没有组建自己的势力，大多时候都是独来独往，到目前别说是洞府，就是在城里的住宅也没有一间，这时突然接到梵拿伽音二的任务顿时有些不知所措起来。

　　他这边一犹豫，那边西门踏雪却只当他同意了，大叫一声：“好啊，你果然跟他们有勾结，我说你和那扫地僧竟然磨蹭了这么长时间也不把他俩杀了，没想到你们竟然早就串通好了。”他双手一分，十八道剑光分成左右罗列身前，紧跟着剑诀变换，再看他身前的剑光，精芒一闪，便成了三十六道，西门踏雪叫道，“让你看看我这太乙分光剑诀之‘天罡神剑’！”双手一推，三十六道剑芒仿佛狼牙突刺，劈头盖脸向齐东强射去。

　　太乙分光剑便说成是武当第一神剑也不为过，配合太乙分光剑诀，威力更大，这“天罡神剑”是修炼到第十层时候演变出来的，神剑轻震，天空中仿佛落下无数道亮闪。

　　一旁青梅趁这功夫也是不甘落后，他俩虽然在游戏里交朋友，这青梅却也是心高气傲的女孩，两袖一挥，天癸太阴剑化成两道寒冰冻气组成的玄龙，张牙舞爪攻向齐东强的下三路。

　　梵拿伽音二叫道：“小友不要着急，待贫僧来助你！”大袖一挥，射出两道黄光，立时狂风骤起，那两道黄光化成亿万沙粒，往西门踏雪这边疯狂吹来，狂风之中又有无数夜叉、恶鬼出现。

　　西门踏雪叫道：“还说你们没有勾结，他这一手刚才与你相斗的时候怎么没有使出来！”三十六道太乙分光剑芒依旧不停，电射而去，“噗噗噗”数声闷响，斩杀了无数夜叉鬼魂，震得黄沙乱飞，一旁青梅的道法却正被这黄沙所克，不过她却不甘被人比下去，天癸太阴剑化成的玄龙依旧不停，呼啦啦仿佛两道铁犁，把万重黄沙给犁出两道深沟。

　　梵拿伽音二抵挡不住太乙分光剑，眼看三十六道明晃晃的剑刃便要把他穿成筛子，急得冲齐东强大叫：“小友救我！”

　　齐东强几乎是下意识地射出紫青双剑一挡，两道剑光交错架住太乙分光剑芒，当当当当一阵密如骤雨般地急响，太乙分光剑打在紫青双剑之上，爆起无数火花。

　　梵拿伽音二得意地笑道：“小友高义，看贫僧帮你杀敌！”双手一挥，便是两道“背舍金光雷”，那两颗雷珠都有碗口大小，夹杂在滚滚黄沙之中向西门踏雪打去，那西门踏雪还以为是普通的戊土神雷，只分出两道太乙分光剑去挡，却见黄土之间猛地显出两尊金身罗汉，那罗汉伸手按住两把太乙分光剑，下面两颗雷珠长驱直入，正打在西门踏雪用来护身的太乙如意圈上，只听两声闷雷巨响，太乙如意圈瞬间炸成一流金星，西门踏雪惨叫一声，狂喷鲜血向后栽落。

　　梵拿伽音二哪里容他逃走，大修一挥，滚滚黄沙扑荡涌去，瞬间便把西门踏雪包裹在里面，一旁青梅急得娇喝一声，劈手打出阴杀芒化成漫天暗淡的针影向梵拿伽音二打去，同时放出天癸太阴剑搅动黄沙，要把西门踏雪救出来。

　　后面陈让和伍祖纷纷惊叫，陈让两手翻飞，抛出天地雷神网，一红一篮天地双网将滚滚黄沙罩住，却也是怕伤了里面的西门踏雪，不敢直接击打，正郁闷之间，忽然头上传来成诚幸灾乐祸的声音：“大家退后，交给我来吧！”

　　成诚放出吞日迷魂杯，悬在天地雷神网的上空，粉雾吞吐之间，黄沙纷纷被吸收进去，看那滚滚黄沙仿佛很多，成诚却是转眼之间便给吸收赶紧，西门踏雪狼狈地身影显现出来。

　　梵拿伽音二没有想到成诚能够收了他的黄沙，怪叫一声，猛地又打出两颗背舍金光雷来，成诚冷笑一声：“米粒之珠，也放光彩！”他喜欢看《封神榜》，尤其对这句台词情有独钟，今天终于说出来，只感觉浑身说不出的惬意，看似随意地伸手一指，吞日迷魂杯调转杯口，粉雾一卷，立即把两颗雷珠收了进去，看似威力强大的背舍金光雷竟然如泥牛入海，再无动静。

　　梵拿伽音二一见成诚先收了自己的黄沙，后又收了背舍金光雷，立即大叫一声不好，转身向齐东强躬身道：“主持，这些贼寇厉害，我们还是先请到里面启动防护大阵，然后再想对策！”

　　如果现在齐东强一剑过去把他杀了，那也没有后来的事了，只是这孩子却异想天开地琢磨着，如果自己真的成了这个寺的老大，那攻寺的任务不也算完成了嘛，最后自己还能得一个寺庙，又能完成任务，这才是皆大欢喜。

　　如是想着，齐东强便点头道：“好啊，我们便先进去研究对策！”说完和梵拿伽音二并肩落下，回入寺中。

　　另一边那喀音沙布也用同样的手段劝扫地僧倒戈，怎奈扫地僧毕竟年岁大了，心眼也多，只是坐在金莲之上，双掌合十道：“阿弥陀佛！老衲杀了你之后一样夺得这清远寺，何用你让？”双手落下，数重旃檀佛光往下落去。

　　喀音沙布“呸”了一声：“小秃驴不知道好歹！”转身往寺内落去，众人随后攻去，忽然寺内浮起一大团黄沙，滚滚流动，发出“沙沙”的声音，又有千万朵红莲于黄沙之上盛开，将众人的飞剑和旃檀佛光全部挡住。

　　众人退回来，一个个脸色都是十分地难看，尤其是西门踏雪，几乎是对齐东强破口大骂了，人群之中，唯有扫地僧和成诚看出齐东强的心思，只是这两人却都是心怀各异，也不分说，彤灵更是气道：“我这就给师父飞剑传书，说说齐东强这小子的罪行，把他追回飞剑，逐出师门！”

　　众人一听都是各露喜色，齐东强之所以能够成为游戏第一高手，跟峨嵋派的道法和紫青双剑是脱不开关系的，试想，他被废了峨嵋派道法，又失了紫青双剑，那这个第一高手恐怕也要就此陨落了。

　　齐东强跟梵拿伽音二进入清远寺中，那两个蛮僧一商量，突然给齐东强双双跪下，喀音沙布先说：“齐真人救我！”

　　齐东强一下子愣住了，连忙问其缘故，喀音沙布说道：“齐真人不必猜疑，我二人本是青螺峪主持，可恨当初神手比邱魏枫娘夺我仙地，建立魔宫，把我二人撵出青螺峪。我两人没有办法，跑到这清远寺苟且偷生，后来魏枫娘丧命于妙一夫人之手，我们本要夺回青螺峪，怎奈那八魔又拜在毒龙尊者门下，学了好些魔法，又让我们在这里做他的前站，负责打探消息，如有来往，也要我们竭诚款待，接引到魔宫去。”

　　一旁梵拿伽音二接道：“前些天八魔托布鲁音加来此，说他们的仇人赵心源同许多峨嵋门下也要打此经过，如有形迹可疑之人，能下手便除去，不能下手便要给他们报信，我们一直都是虚与委蛇……”

　　最后两人齐声说道：“若是齐真人能够帮我们除去那布鲁音加，我们情愿将这清远寺双手奉送！”

　　齐东强之所以能够成为游戏第一高手，也是熟读原著的，对这两个和尚和西川八魔的恩怨也是知道的，一听他们如此说，也不起疑：“既然如此，你们现在就去把他引过来，我在暗中偷袭，即使不成，我们三人联手，也能将他杀死了！”

　　两个和尚闻言不禁喜出望外，忙过去找布鲁音加，齐东强晃身跳上房顶，隐藏起来。

　　这时头顶上滚滚黄沙之中，传来一阵阵奔雷般的闷响，知道外面在强行攻寺，只不停地往下掉沙粒，仿佛地震之中的房屋，棚顶上洋洋洒洒，沙屑四溅。

　　齐东强心想，如果自己把布鲁音加杀了，然后收服两个蛮僧，这清远寺便直接拿下了，如果外面的人攻打进来，要灭了三个和尚恐怕还要多费一番手脚，如果清远寺有所毁坏更是不好。

　　想到这里，齐东强取出一把备用飞剑给外面的小砍飞剑传书，只见那剑化成一道蓝光，转眼之间没入头顶上的滚滚黄沙之中，消失不见，随后便听到大厅里面有脚步声响，三个和尚一起从内堂之中走了出来。

　　外面众人正在全力攻寺，飞剑法宝神雷一起轰去，只是那黄沙极不受力，虽然每一击都能够将之炸得四下飞射，不过滚动几下，立即复原，成诚又要用吞日迷魂杯，怎奈那遍地红莲却把黄沙死死定住，任凭他粉雾如何吞如也不能收来一粒沙子。

　　成诚气得咬牙切齿：“妈妈的，这两个蛮僧竟然懂得植被固土，防止水土流失的道理！”

　　众人正奋力轰击着，忽然黄沙里面飞来一道蓝色剑光，知道小看身前停下。小砍接了书信看了一下，随之默然。他对齐东强不熟悉，究竟对方打得什么心思他也不知道，便把书信传给在场所有人都看了一遍。

　　西门踏雪最先叫出声来：“他先前便是在拖延时间，浪费了我们小半天的时间，现在竟然又整这个，哼，我看他这就是缓兵之计，谁有知道他在打着什么心思！”

　　齐东强虽然被关天雷叫一声“齐哥”，现实中实际年龄却是比成诚还小，平时年轻气盛，头顶上又带着一个“蜀山第一高手”的光环，难免有些盛气凌人，又是独来独往惯了，几乎跟这里所有人都没有什么过深的交情，这时便连关天雷都不肯站出来替他说话，最后大家的口风竟然是出奇的一致，那就是：齐东强背叛了大家，背叛了峨嵋，其心可诛！其行可诛！

　　还不等小砍写回信，忽然下面滚滚黄沙一声剧烈的炸响，黄沙红莲四下飞溅，里面陡然射出一道紫青两色剑芒，直透天地，随后，便见齐东强狼狈地逃了出来，随他身后还有七七四十九把修罗飞刀。

　　齐东强身剑合一杀出滚滚黄沙，眼看身后修罗刀又已经飞近，他急忙取了一件紫色法宝向后掷去，只是那修罗刀却是厉害无比，“咔咔咔”数声，便把那团金光砍成了碎片。

　　这时齐东强已经脱离了身剑合一的状态，飞行速度陡然下降了一个档次，看他驾驭着紫青双剑，申请甚是萎靡，已经是受了重伤，后面修罗刀急速飞至，他拼命一声大喝，张口喷出一道鲜血在双剑上，只听紫青双剑“嗡”地一声长鸣，随后剑芒暴涨，“当当当当”一边后退着一边拼命挡住那修罗刀。

　　西门踏雪最先叫出来，这里毕竟是游戏，即使受了重伤，只要有对症有效的丹药也能够迅速恢复过来，他大吼一声：“齐东强，哈哈，你也有今天！”双手剑诀一变，九口太乙分光剑迅速分成三十六道剑芒，他心中恨极了齐东强，一出手便使出最厉害的“天罡神剑诀”，双手一按，三十六道剑芒立即如闪电般向齐东强射去。

　　齐东强虽败不乱，一见西门踏雪趁火打劫，忍不住冷哼一声，甩手打出一把太乙神雷，只见漫天金色霹雳乱闪，轰隆隆炸响，西门踏雪也忌惮这神雷的威力，不敢过分紧逼。

　　这边小砍看到下面黄沙纷纷往两边淌去，逐渐升起三个蛮僧来，他伸手一指，三原剑化成三道彩光往下斩去，并且大喝一声：“杀和尚！”周围众人一听立即齐声呼喝着往下攻去，成诚凌空一跺脚，浑身金光乱闪，待金光散去，已经是没了踪影，不过众人都只顾着齐东强和下面的三个和尚，即使看见了，也只是暗赞他的遁法神奇，倒是没人注意他到底去了哪里。

　　齐东强见对方遇到攻击，收了修罗刀，这心里才略微放下，再看到西门踏雪两口子拼命追来，他恨得差点吐血，急忙劈手又打出了一把太乙神雷，利用漫天霹雳挡住二人的视线，随后施展峨嵋太清分身遁法，只留下一个用一颗雷珠变成的虚影留在原地，真身飞速遁走，西门踏雪奋力一剑斩来，却是把分身斩的爆炸，又是炸得一个跟头，灰头土脸地大骂齐东强卑鄙无耻。

　　齐东强身受重伤，刚才又喷出心血运剑，此时生命值几乎已经到了底，勉强御剑飞出十多里地，转过一个山坡，重重落在一个雪谷之中，坐在雪地上，张口吐血，他从乾坤袋中取了治伤的灵药服下，过了好一会才缓过劲来。

　　齐东强刚喘了口气，随后便看见眼前不远处平地金光乱闪，他暗道一声不好，便要御剑而走，忽然脖子上竟然缠上了一到黑丝，随后便是法力真气一起失效，体内剧毒发作，忍不住又是一口鲜血喷出来。

　　成诚也没有想到他竟然会伤成这样，惊叫了一声：“大齐哥！”伸手收回了用黑眚丝炼成的捆仙绳，又取了一颗五气归元丹塞到他嘴里。

　　齐东强一看见成诚不禁脸上一阵黯然：“你要杀就杀吧，只是，只是当初我们毕竟算是相识一场，你也不要侮辱我就是了。”

　　成诚一愣，随后看到齐东强左腿小腿上漆黑一片，黑血淋淋漓漓地流下，把他原本洁白的长衫都染成一片黑色，而且他脸上也是笼罩了一层黑色。

　　“齐哥不要误会，我并不是来杀你的，你，你这到底是怎么了啊？”说着又取出一颗五气归元丹要给他服下。

　　齐东强摇头道：“六阶的丹药，不要再浪费了，我相信你，唉，没想到我竟然要这么挂在这里，我不甘心啊。”说着把经过给成诚说了一遍。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 太清金丹宝箓 [本章字数：5195　最新更新时间：2008-11-18 19:30:19.0]
　　原来在原著上，这喀音沙布和梵拿伽音二就因为对西川八魔不满，与峨嵋派来的铁蓑道人和赵心源一伙在清远寺内挂了布鲁音加，所以梵拿伽音二说要投降送寺的时候，熟读原著的齐东强才会如此轻易地就相信，跟着进了清远寺。

　　这倒不是说这两个和尚的人工智能就搞过了玩家，主要是游戏设计师利用玩家对原著的了解耍了个小小的手段。

　　喀音沙布和梵拿伽音二确实可以直接投降，只不过确实有几个前提，其中之一就是要小砍他们在布鲁音加赶到清远寺之前来跟他们联系，而小砍本来就是一个合格的领导人，所来帮忙的一个个又都是全服横晃的大佬，互相之间勾心斗角，在阻击师文恭和营救邓八姑任务上面就耽误了不少时间。

　　布鲁音加先赶到清远寺，喀音沙布二人便投降了他，三个蛮僧研究着要坐山观虎斗，等峨嵋和毒龙尊者两伙打个两败俱伤他们再出来捡便宜，占了青螺峪之后再开宗立派。

　　齐东强按照“原著思维”把喀音沙布二人的投诚信以为真，让两个和尚去找布鲁音加，自己躲在房上，眼看着三个和尚走到了院里，他双手一分，紫青双剑化成两道长虹向布鲁音加绞去，哪知道那布鲁音加事先已经有了防备，反手放出五口金佛戒刀，将紫青双剑挡住。

　　齐东强施展浑身解数，展开齐漱溟亲授的紫青剑诀，双剑仿佛两道蛟龙，上下翻飞，那边喀音沙布大吼一声：“齐真人，我来助你！”扬手祭起一物，那东西化成一流火光掉头向齐东强电射过来。

　　齐东强一见立即吓了一跳，他先前也跟布鲁音加见过面，水晶龙兄弟可就是死在这个东西上面，乌鸩刺！他急忙放出一见护身法宝，然后掉回飞剑护身，怎奈那乌鸩刺实在是太过霸道，刺啦一声，他那件护身法宝便化成一流黑烟，乌鸩刺长驱直入，若不是他飞遁得快，直接便要穿心而过。

　　齐东强虽然把要害躲过，还是被那东西在腿上刺了一个对穿，这乌鸩刺实乃是极其霸道之物，齐东强小腿中针，身子一顿，眼前景物一阵恍惚，略一查看属性，生命值上限竟然只剩下七分之一，而且还在不住地流逝着，魄值、魂值、神值三大属性上限都只有原来的一般，更加恐怖的是，内丹竟然也成了中毒状态，原本一颗金灿灿的内丹竟然便成了黑褐色，多亏齐东强这内丹炼的极有讲究，当时融合的时候，另用一阴一阳两颗内丹相符，互相成阵，两颗内丹绕着他的内丹要不然当场便得挂掉。

　　齐东强当下不敢怠慢，又打出两件法宝，只见布鲁音加祭起七七四十九口修罗刀，“咔嚓嚓”数声，刀光再起，他的两件法宝已经成了碎片。

　　齐东强既不是游戏中成帮拉派的老大，也不是现实中某财团的公子，但炼制一对紫青双剑便几乎耗尽了他平时所得，这时又接连被毁掉数件法宝，不禁心疼不已，紫青双剑光芒暴涨，他发动了剑上附加的雷法，紫青双剑上分别各带有一个雷网，分别是元磁电光神雷和峨嵋太乙神雷，共一万颗雷珠相互交叠同时爆炸，只这一下便能把清远寺彻底炸成平地。

　　只不过布鲁音加毕竟高明，一见齐东强剑光芒闪动，便看出不好，及时地放出罗刹阴风网护住全寺，齐东强这才神剑合一杀出滚滚黄沙红莲逃了出来，只是外面的人已经认准了他已经反水，西门踏雪和青梅更是不分青红皂白上来便下杀手，他又被毁了两件法宝，拼命喷出仅剩的几百生命值，身剑合一跑了出来，到这里已经几乎是到了灯枯油尽的地步。

　　成诚不由分说，又取了一颗五气归元丹给他服下，然后非常严肃地说道：“齐哥，你还记得当初我刚从新手村出来，拜太乙混元祖师为师，然后当时是你和关天雷跑来阻止他炼剑，我利用你们打退竹山教玩家的事情吗？”

　　齐东强眉头微蹙：“嗯，还有那么点印象。”

　　成诚点了点头：“齐哥，我知道当时你瞧不起我，当时我说过什么你也应该都不记得了，不过我却没有忘记，当时我向你保证过，那次算是你帮了我一个大忙，以后有机会我会报答你。”

　　齐东强没有想到成诚会说出这么一番话来，不由得一愣，不过这么一会的功夫，他的生命值又剩下不到一半了，他中毒之后，生命值上限便只剩下原来的七分之一，现在也就是不到原来的十四分之一，就算齐东强先天属性怎样好，现在也差不多到了垂死的边缘。

　　成诚看着齐东强脸上黑气再度凝聚，不由得也是暗暗发愁，单凭五气归元丹支撑着也不是办法，他急忙祭起百灵斩仙剑，又递过去一颗五气归元丹：“齐哥先把这个吃了，我现在就带你去黄山找许飞娘，她是我师娘，一定会有办法给你解毒的！”

　　齐东强却无力地摇了摇头：“我是峨嵋派的，咱们两家关系恶劣已经超过了敌对的关系，她……唉，也不用你为难了。”说着又把五气归元丹送了回来，“别再浪费丹药了，我这次却是非挂不可了，你……虽然这次我仍然不免一死，但是却也领你的情了，谢谢你了。”他到了垂死的边缘，电脑自动生成特技，连口鼻之间都流出血来。

　　“不行！”成诚大叫一声，伸手捏开他的下巴，硬把一粒五气归元丹塞了进去，这丹药果然是药效非凡，一进口中，齐东强立即又精神起来，只不过成诚直到这也只能顶得一时，他的生命值仍是在不断地流逝着。

　　成诚抓过齐东强的肩膀：“我来玩游戏，还没正经欠过谁的人情，你小子，是男人的话就告诉我，怎么才能救你！”齐东强只是闭目不语，成诚忽然又转而哀求，“齐哥，你在内测时侯便是第一高手，见多识广，告诉我，怎么才能够解得这乌鸩刺的毒？”

　　他见齐东强仍然是不说话，仍不住气呼呼地跳起来：“你小子真他妈的不是个东西，不过你也别得意，不要以为这样我就那你没有办法了，老子这就送你去峨嵋山，我带你去凝碧崖亲手交给齐漱溟，我就不信他也没有办法！”说着祭起五口宝剑就要带着齐东强走。

　　直到这时齐东强才动容道：“你别，你去峨嵋山恐怕连山门都进去就得被守山大神打死！”

　　成诚怒道：“我不管，你是老齐的亲传大弟子，我便把你交给守山大神，他也会把你交给齐漱溟的！”

　　齐东强忽然叹气道：“唉，你这又是何苦呢！”他四处看了看，只见四周尽是皑皑白雪，不禁叹气说道，“这乌鸩刺即使歹毒，即使找来解药恐怕我也得废了这条腿，还不如直接挂了转生，更何况这里穷乡僻岭的也根本找不到什么东西。”顿了顿又说道，“不过我修炼峨嵋太清金丹宝箓，在内丹上下了不少的功夫，你如果能够帮我找来一颗水属性的内丹和一颗火属性的内丹，我花点功夫就能把这毒逼出来，只不过这个过程中还是要消耗不少你的五气归元丹。”

　　成诚当即干脆把装着五气归元丹的瓶子都递了过去，随后想了想，取出了镇水黄金塔，直接把里面那颗三头玄龟的寒属性内丹抠了出来递过去。

　　齐东强结果内丹一看，顿时吓了一跳：“六阶内丹！这可是要一百二十级以上的六阶BOSS级怪物才能够练出得来的，好家伙，里面竟然附加道术。”他拿着手里那颗晶莹碧玉，冒着丝丝寒气的内丹不住地发呆。

　　这时成诚一张口，喷出一道火气，紧跟着一颗火红色的内丹从他口中飞出来，滴溜溜在空中旋转不休，正是成诚利用本命炉中火凝结出来的一刻金丹，这些日子，内丹在五行神火炉中受大日宝光神焰日夜锻炼，威力已经是不凡，金光闪闪的金丹上面冒着缕缕红焰，颇为耀眼。

　　成诚咬着牙道：“成哥把这内丹拿去吧！”

　　这下齐东强再也忍不住，失声叫出来：“你疯了！内丹没有你就得跌回五十级了，并且还要重新积攒前五十级的经验重新练回来！”看着成诚坚定的眼神，这孩子还真是感动了，连连向成诚摆手，让他把内丹收起来，“你这颗六阶内丹就已经不错了，我没有想到你有这么好的内丹，有着一颗我就逼毒了，只不过需要多耗费一些手脚罢了，你那颗本命元丹可是玩玩动不得的！”

　　成诚这才把自己的本命元丹收起来，然后听那齐东强道：“我本名元丹也是火命，原来我就是用一颗寒冰属性内丹和我自己的本命元丹构成的两仪丹阵，后来我的太清金丹宝箓升级，我又能够修炼三才丹阵，我于是又添了一颗火属性内丹。现在除了本命元丹之外另外两颗内丹都已经被乌鸩刺剧毒侵蚀，离碎丹不远了，不过有你这颗超级内丹，我重组两仪丹阵逼毒简直就是绰绰有余。”

　　成诚见他脸上黑气重新聚拢，连忙让他又吃了一颗五气归元丹，齐东强把那颗寒属性内丹吞入口中，然后双手一按，紫青双剑分别立在左右，光芒一闪便隐匿不见，随后向成诚说道：“我这里自保有余，只是我前一段时间在慈云寺收的徒弟周云从先前被我派去邓八姑那里，原本我怕有危险没有带他过来，现在我和西门踏雪等人交恶，还得麻烦你去帮我把他接来。”

　　成诚一愣：“周云从也来了？他是接的任务吗？还是小砍利用参加人物名额给加的？”

　　齐东强笑道：“原著上的峨眉弟子是可以随便参加，并不需要耗费名额的，周云从虽然在原著上没有来参加青螺峪任务，但是他本来就属于峨嵋派弟子，这次青螺峪任务把原本该参加的峨嵋派小辈弟子都给免了，李英琼、齐金蝉这些狠人都没有来，不过只要是原著上有的，你能够让他心甘情愿地来，系统便默认了。”

　　成诚顿时一拍大腿：“那我也有个徒弟，在原著上是峨嵋派的弟子，现在是不是也能够让他进来任务区域？”

　　见齐东强点头，成诚不禁喜出望外：“好了好了，我这就去把两个小子接来，你在这里可要小心些，我会尽快赶回来！”说完跟齐东强要了邓八姑的确切地址，然后放出百灵斩仙剑，跳上神剑，一道金光往北疾驰而走。

　　成诚本来就想让庄易赶去南海火龙宫，又怕这原本就心志不坚的宝贝徒弟在路上被峨嵋派的人给接去，他可不敢肯定，哪个峨嵋派大佬忽然掐指一算，庄易魂魄在此，派个李英琼跑来接应，庄易原本就心幕正教，只要被峨嵋派勾引几句，百分之百得跟人家跑了。

　　要带庄易来青螺峪，他又猛然想起，大型剧情主线任务的任务区域可不是随便就能够进入的，只得把庄易放到雪山旁边的一座山坳之中，寻了一个山洞，告诉他在这里潜修，等自己任务完成了再来找他。现在从齐东强那里听到这个好消息，急忙飞速赶来接他。

　　成诚御剑飞来原本安置庄易的那个山谷，哪知道这里已经是人去洞空，诺大的山坳之中竟然一个人影都没有，成诚心里一凉，心想难道庄易真的竟被峨嵋派的家伙们接引走了？

　　他御剑在附近山谷里面又转了几圈，仍然没有发现庄易，却看到一个山谷之中有滚滚黄烟冒起，看过梵拿伽音二的运沙护寺的手段，他一眼就认出了这是魔教的伎俩，他不禁想，庄易是不是被这家伙给掳去了？

　　成诚取出一柄飞剑，弄了一张飞剑传书给庄易，刚一放手，拿剑果然化成一道流光向下面的黄烟之中飞去。

　　好家伙，竟然敢掳走老子的徒弟！成诚直接去了三颗迦叶金光雷劈手打下去，随后祭起诛仙剑阵，手握百灵斩仙剑一晃，其余四口飞剑立即化成三四丈长的剑芒，剑刃向下，分别镇住四方，紧跟着五行罡煞涌起，把那团黄烟整个罩住。

　　诛仙剑阵一落下，成诚眼前立即出现阵中的镜头景象，那里是一个洞口，黄烟是用来封闭洞穴，而洞穴里面竟然没有其他人，只有在里面石柱上捆着一个衣衫破烂的白衣少年，正是庄易，此时庄易已经是昏迷不醒，身上缠裹着一缕缕的黄烟黑煞。

　　那一团护洞黄沙果然是魔教手段，其中还夹杂着点点魔火星芒，只是遇上了专门克制它的迦叶金光雷，便算倒霉，只见遍地金光显现，空中传来阵阵清亮的梵唱，黄烟立时被一扫而光。

　　成诚呸了一声，心想三颗雷珠白糟践，浪费在这黄烟之上了。他御剑进洞，举起百灵斩仙剑一划拉，庄易身上缠裹的黄烟黑煞立即被斩成寸断，随后消散于无形，成诚拉过庄易，只仍是不醒，他生性谨慎，不知道对方虚实，也不敢大意，只是抱了庄易出来，反手扔了数颗癸水阴雷，只听一阵闷雷般的巨响，整个山洞立时塌了半边，他驾驭五口飞剑带着庄易回转，飞向邓八姑所在的山谷。

　　他还没有到地头，远远地便看到那片山谷之中黄烟冲天，魔火遍地，烧得周围山上的积雪全都“啪啪”炸响，蒸腾起腾腾白雾，成诚一看那黄烟魔火，立即便是一愣，看着实在是太眼熟了，就跟刚才遇到囚禁庄易的山谷中洞穴门口的黄烟一模一样。

　　嘿嘿，小爷正要找你，没想你丫的竟然跑到我前头来。成诚心中暗暗发狠，却是按落剑光，把庄易放在一处大树枝上，想想觉得不放心，取出来百毒金蚕蛊来，旃檀钵盂一照，一百零八只百毒金蚕蛊安安稳稳地落在庄易身上，爬上爬下，很是悠然自得。

　　成诚心想庄易有这八阶的凶蛊守护，便是有高手来，一时半会也不可能伤得到他，这才御剑飞上山坡，只看了一眼，便倒吸了一口凉气，只见诺大的一个山谷之中，急忙遍布黄烟，魔火飞蹿，只在山谷的尽头一处平台之上坐着一个下身瘫痪的妇人，这家伙便是女殃神邓八姑了。

　　此时邓八姑正双手掐诀，支撑起一团寒冰屏蔽把迎面扑过来的魔火烈焰挡住，在她身后成北斗七星方位作者七个玩家，赫然便是丢了七修剑的峨嵋七虎，七人结阵簇拥着北极方位上的邓八姑，八人合力支撑着寒冰屏蔽，任凭对面的魔火如何汹涌都不能冲进一步。

　　在邓八姑身边还有一个白衣少年，比庄易年纪更小，也就十五六岁摸样，长得十分孱弱，御起一口飞剑横在寒冰屏蔽之前，认真地防护着，应该就是齐东强的那宝贝弟子周云从了。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 西方野魔 [本章字数：5300　最新更新时间：2008-11-19 20:04:22.0]
　　成诚再看那重重黄烟魔火之中，立着一个面貌凶恶的僧人，一手托着一根毒龙禅杖，一手托着一只黑白两色的钵盂，面前腾空飞起一个葫芦，葫芦上面离着一面小幡，这和尚便在这里念咒施法，祭拜催动那面小幡，只见幡面不住摇摆，便放出无边的魔火黄烟向邓八姑等人烧去。

　　由于此时是在任务期间，这人头顶上自动显示出ID名称，乃是“西方野魔雅各达”七个血红的大字。

　　成诚还不知道这西方野魔雅各达究竟是何许人也，不过看他施放魔火这架势比之凉伤用十二金幢搞出来的更要厉害得多了无数倍，只见十余里长的雪谷之中遍布黄烟，毒火蔓延之下，烧得山石崩裂，好不凶恶。

　　成诚不知道这和尚的虚实，不敢轻易动手，反身过去把庄易抱起，先收了他身上的百毒金蚕蛊，然后取出解毒的丹药给他服下，这解毒丹乃是行走江湖之必备，就跟红药、蓝药一样，而且毒也分五行属性，庄易被黄烟熏到，受的乃是火毒，他取了解火毒的灵药给他服下，过了不到三分钟，庄易便醒了过来，看来这三阶的解毒丹对于乌鸩刺是束手无策，解除这黄烟火毒效果还是不错的。

　　庄易醒了之后，成诚立即询问，庄易神色沮丧之极，说那和尚神通广大，那钵盂又是善能收人宝物，禅杖又能化龙飞出，好不厉害，自己飞剑先前被金角佛羊毁了，这时只能有籁音炽焰笛御敌，却被人家祭起钵盂随手收去，待取出电母镜，却又被收走，紧跟着毒龙禅杖直破开明月寒霜帐的防御把他打了一跤，幸好那和尚见他根骨上好，要用他的魂魄炼制魔幡，才没有伤他性命。

　　成诚一听心中惊诧不已，心想自己的吞日迷魂杯也只能收收雷珠和蛊虫，还从来没有把对方的飞剑和法宝都收走的，对方那钵盂竟然如此厉害，自己恐怕还真得小心为妙。

　　成诚知道庄易心向正教，跟着自己实在是迫不得已，他十分诚恳地安抚对方，又保证以后一顶弄一套好的飞剑给他，庄易倒也有些感动：“师父不必为我操心，我虽然失了法宝，却还有金蚕蛊未放出，只要不遇到那个和尚，对付其他人还是足够了。”

　　成诚赞许地点头道：“不错，他那钵盂连法宝都能收走，你放金蚕蛊就纯粹是给人家送菜，不放就对了！”

　　此时的成诚对那为西方野魔雅各达是存了四分的记恨，六根的贪欲，既恨他伤了自己的人还夺了法宝，又羡慕对方那钵盂的便利，心里盘算了一番，然后向庄易嘱咐了几句，把身上的法宝整顿了一下，随后身子一晃，施展四九遁法，化成一道血光往雪谷之中飞去。

　　成诚要收拾掉那西方野魔，只有暗算一途，他估摸着就算是把对方困入玄阴炼魄大阵之中，自己这五阶的玄阴聚兽幡恐怕也经受不住对方折腾，至于诛仙剑阵更是白给，所以索性都不用，只把百灵斩仙剑准备好，直飞下来。

　　他哪里知道这雅各达的功力，他一进入黄烟的范围便即知晓，如雷般大喝一声：“何方鼠辈行那暗算之事！且吃我一杖！”扬手抛起手中禅杖，那禅杖到得空中立即化成一龙，张牙舞爪向成诚直扑过来。

　　雅各达这禅杖乃是采一百八十级的太古毒龙元神肉身所炼，乃是高达八阶的武器，一放出来声势滚滚，挟带着阵阵奔雷之声，成诚暗道了声不好，劈手打出五颗癸水神雷。

　　那癸水神雷与这黄烟魔火属性相克，一炸之下，立即在黄烟之中炸出几个纯净的空间来，成诚知道自己难以抵挡对方雷霆一击，只把百灵斩仙剑一拍，发动上面的戊土神雷网，只见金芒一闪，周围滚滚黄烟之中突然显出无数颗拳头大小的黄色雷珠，滴溜溜转动不休。

　　西方野魔也是一代高人，乍一见满眼雷珠，一眼就看出是五阶的戊土神雷，气得大骂一声：“贼子敢而！”五千颗戊土神雷的威力，他也不敢直当其锋，只骂了一声便收回禅杖全身后退，成诚更不敢怠慢，发动身剑合一状态，全身跟剑光融为一体，陡然加速射向谷底，身后便似开了锅一样，轰隆隆一阵惊天动地的炸响，黄烟烈焰四下飞射。

　　成诚迅速来到谷底平台前面，向邓八姑说道：“五台派成诚见过邓前辈。”

　　峨嵋七虎一看到成诚，有道是仇人见面分外眼红，自己的七修剑便是落在他手里，同时大喝一声，放出飞剑向成诚斩来，成诚怒哼一声，百灵斩仙剑上下磕打，乒乒乓乓数下，百灵斩仙剑光芒四射，连成一片，对方七口宝剑一时全被压下，任凭七人怎样催动，剑上光芒都是暗淡萎靡。

　　邓八姑淡淡一笑：“道友不必如此！”随手一点，射出一道寒气，点在双方剑上，成诚手上灵诀一阵，差一点掐不住剑诀，忙把百灵斩仙剑收回化成一道金光护身，峨嵋七虎功力也是被震得收剑，对成诚怒目而视。

　　成诚也不理他们，只是向邓八姑说道：“我与齐东强相交已久，刚才齐哥与众人攻打清远寺的时候总了对方的诡计，齐哥被布鲁音加乌鸩刺所伤，此时正在运转玄功逼毒，想让我来接云从师侄过去守护，还请八姑放行。”

　　不等邓八姑说话，峨嵋七虎便先叫起来：“你是五台派的，哼，明明就是葫芦娃一伙，这时候又跑来诈人，想要挟齐东强，哼哼，未免把我们正派人士都看成是弱智了吧！”

　　成诚也不生气，摆出一副“我不跟你们一般见识”的表情，连看也不看他们一眼，只是向邓八姑说道：“齐东强身中乌鸩刺剧毒，现在让我来接云从师侄回去，八姑你意下如何？”

　　邓八姑秀眉一簇，正要说话，外面西方野魔雅各达嚣张而有愤怒的声音忽地响起：“何方鼠辈，竟然敢暗算你家佛爷！”语气之中满是气急败坏，随后那条禅杖化成的长龙二次飞来。

　　成诚抵挡不住这毒龙禅杖，急忙要蹬上平台，好让邓八姑出手，峨嵋七虎却道：“八姑快点拦住他，这厮不是好人！”一言未毕，七道剑光再一次射来，成诚运剑回环，向邓八姑叫道，“你们和那和尚之间有什么恩怨我不管，快点把周云从交给我！”

　　他说话之间，后便毒龙飞到，成诚只得把身子向下一沉，逼开毒龙锋芒，台上邓八姑双手掐诀，四周寒气升起，竟然将毒龙敌住，她朗声说道：“道友身属五台，俗话说道不同不相为谋，周云从乃是峨眉弟子，齐道友如果真有危险，可让峨嵋弟子前来领人便是。”

　　成诚一听，火往上涌，大喝一声：“你便是不放人了呗，臭婆娘，今天我就跟外面那大和尚联手挂了你！”

　　他说到做到，凭空身子一扭，金光乱闪，早施展霹雳震光遁法向后飞走，眨眼之间出现在西方野魔雅各达身旁不到五米之处，百灵斩仙剑化成一圈金光将自己护住，这才躬身施礼道：“五台派弟子成诚，代我师父太乙混元祖师向西方野魔前辈问好。”

　　雅各达乍一看到眼前金光乱蹿，紧跟着现出一个人来，顿时吓了一跳，这霹雳震光遁法据他所知，会使用的还只有两个人，一个是大方真人神驼乙休，另外一个就是前青城派祖师极乐真人李静虚，还以为是这两个牛人的传人来了，待听到对方自报家门，又是惊讶万分，他万万没想到对面那个小子竟然是太乙混元祖师的徒弟。

　　太乙混元祖师身为五台派祖师，执掌旁门修士牛耳，想当年前去峨嵋斗剑，不敌落败，回来之后耗费十年之功炼成一套五毒仙剑，再去峨嵋，终于把齐漱溟打败，令正邪两道无不钦佩，任他是谁也得给这位旁门宗师点面子。

　　雅各达也认出成诚所驾驭的那口金光四射的飞剑，正是五台派五大名剑之一的百灵斩仙剑，他再无怀疑，也向成诚还了半礼，然后说道：“我便是雅各达，敢问道友来此可是要于我为敌？”虽然确定了对方的身份，系统根据雅各达以前对太乙混元祖师的印象判断对成诚的态度，但是刚才成诚也出手放出雷网惊了他一下，本来他用自己所炼魔火把邓八姑炼上七天七夜便能破开屏障，杀了邓八姑夺得雪魄珠，刚才成诚那一下把漫天烟火全部震散，导致前功尽弃，还得从头再来，他哪能不生气，所以对成诚说话的口气也颇为不善。

　　成诚哈哈一笑：“我听说女殃神邓八姑手里有一件宝贝名叫雪魄珠，正是天下各种魔火的克星，雅各达前辈也是修炼一手极俊的魔火，自然不能容忍这宝贝落入其他人手中，我呢，来帮朋友接一个孩子，却被那老虔婆护在洞中，着实可恨，不如你我二人联手，打破平台上的山洞，你夺你的雪魄珠，我接我的孩子，你看如何？”

　　雅各达上下打量他几眼，自忖量对方也玩不出什么花样，便点头答应：“好，既然道友愿意相助，那自然是事半功倍！”

　　这西方野魔说话办事极是干脆，跟成诚三言两语达成共识，再不啰嗦，胖大的身躯略一晃动便向前挪近了数千米远，来到雪谷尽头，伸手往腰上一拍，那葫芦二次飞起，葫芦口中“砰”的一声，喷出一道黄烟，一面小幡自里升起，悬在葫芦口上方一尺高出，迎风一晃便长到书本大小，雅各达伸手一指，小幡左右摇晃，立即便有无穷无尽的魔火黄烟升起，分成两股向邓八姑所在的平台上烧去。

　　雅各达冲成诚大喝一声：“道友还不动手！”扬手抛起毒龙禅杖，化成一条十余丈长短的太古毒龙，张口发出一声声高亢的龙吟，张牙舞爪往邓八姑扑去。

　　邓八姑下本身瘫痪，只能够在这平台之上不能移动，她双手掐着灵诀往上一挑，便有无穷冻气从底层下面冉冉升起，四周的冰雪受其感应，也纷纷齐舞，后面峨嵋七虎分别站定七星方位，一起御剑相助，立时便有阵阵寒风从洞中吹出，周围方圆数里之间狂风呼号，风雪大作，尽成冰封之地。

　　此时的邓八姑并没有雪魄珠在身，施展道术演变出来的风雪也不是雅各达魔火的对手，不过仍然苦苦支撑，把汹涌而来的魔火挡在三丈之外。

　　成诚看出便宜，大喝一声：“八姑，齐东强身中剧毒危在旦夕，你如果现在把周云从给我带走去见他，我不但不与你为敌，还帮你打发了这西方蛮僧，你看如何？”

　　邓八姑的声音冷冷传来：“齐道友派弟子在这里为我护法，道友你本是五台派混元祖师的弟子，我又怎能把人交到你的手中？”

　　成诚冷哼一声：“既然如此，那便得罪了！”一声长啸，身子直直拔起，犹如一只大鸟般直升起十余丈高，双手剑诀一搓，百灵斩仙剑立时发出“嗡”地一声响，发出耀眼的金芒，直达百丈之长，直指天际，随着成诚的一声大喝，百灵斩仙剑轰然斩下，金芒暴闪，耀亮整个山谷，仿佛要把邓八姑身后的整座山一下劈成两段，就连西方野魔也不禁暗自惊叹，心想这位混元祖师的弟子果然厉害，使用的这百灵斩仙剑也是名不虚传。

　　邓八姑也看出这百灵斩仙剑的厉害，双手灵诀不变，却是仰头张口喷出一颗金丹，正是她自己修炼的本命元丹，那金丹金光闪闪，却是冒着丝丝的寒气，迅速飞出向百灵斩仙剑撞去。

　　成诚原本还以为邓八姑会放出法宝或者用道术拦截，万万没有想到对方因为忌惮五台派赫赫有名的百灵斩仙剑而直接喷出内丹，邓八姑这颗内丹乃是吸收万载冰雪精英，熔炼数百年方才成型，只要被它沾上，任是什么法宝都得立即冻住，如果是太乙混元祖师的十一阶百灵斩仙剑砍在上面，那么这金丹是必毁无疑，但成诚这五阶的货碰到上面反而会被对方的寒冰精气封住，甚至连他自身也得给冻住。

　　邓八姑对成诚一身五台派邪门道法颇为忌惮，所以一出来便喷出内丹，要令对方中了万载寒冰精英的冻气，不死也得脱一层皮。

　　只是她却不知道，她忌惮成诚，成诚更是忌惮她，通过先前九命郎君与潇洒蝴蝶交换雪魄珠的时候便已经提到过这位女殃神邓八姑，后来又听小砍和齐东强说过，这家伙原本身处旁门，与玉清大师和毒龙尊者都是同门师兄妹，道行高深，若不是现在“腿脚不好使”哪里会让西方野魔堵在门口撒野。

　　成诚向来谨慎，所以从来都没有想到与邓八姑硬拼，一见对方射出内丹来，不禁是又惊又喜，直把百灵斩仙剑一阵，那剑上金光忽地一暗，紧跟着邓八姑打上来的金丹周围凭空显出一道金色光丝，那光丝绕着内丹轻轻一旋，下面邓八姑猛地惨叫一声，张口喷出一道鲜血，急忙张口把内丹收了回来。

　　成诚神剑上附带的道法百灵斩仙绳暗算了邓八姑，另一边早把吞日迷魂杯祭起，那四棱杯倒悬在空中，粉雾一卷，便要把那内丹收进杯里，只是邓八姑道行极深，虽然受了暗算，那内丹上仍然射出一股寒气往上一涌，不但粉雾一扫而光，就连吞日迷魂杯也被寒气冻住，失了灵性，缩回原型，直往下落去，吓得成诚急忙飞过去伸手抓住，心疼地收进怀里。

　　本来邓八姑放出的冰雪冻气便抵不过漫天的魔火，这是受了内伤情形更是不济，被魔火逼近到了身前一丈之处，只能是苦苦支撑，期间峨嵋七虎接连放出数件法宝，都是连朵花都没翻起来便给魔火烧成飞灰，这几个家伙这才急了，原本他们俱是心高气傲之辈，丢了七修剑，两个兄弟水晶龙和幽灵龙更是一来便给乌鸩刺挂了回去，耻与求人，并且认为雅各达的魔火得七天七夜之后才能把邓八姑的风雪屏障破去，所以一直没有飞剑传书向外求救，这时却再也顾不得，只得用飞剑传书联系小砍，让他派人过来破敌。

　　成诚见他放出飞剑传书，料想是让小砍他们来，心中愈急，正要放出玄阴聚兽幡，忽然看到打北面飞来一道剑光，直到这边山岭上才落了下来，显出一个十五六岁的半大孩子，往谷里看了看，朗声说道：“下面施法的可是西方野魔雅各达前辈？”

　　雅各达在魔火之中回头道：“你是谁家的娃娃，何事找我？”

　　这时成诚已经是认出来，这孩子正是当初在慈云寺葫芦娃收的那个NPC徒弟张琪，果然，那男孩回答道：“我是西方毒龙尊者座下弟子，葫芦娃的徒弟，这次群雄在青螺峪聚义，商议共破峨嵋，久闻雅各达前辈大名，师父特地让我来请您到青螺峪魔宫一续。”

　　雅各达略一沉吟，问道：“那毒龙尊者可曾来了？”

　　张琪摇头道：“此时青螺聚义，全凭师父主持，师祖并不曾前来。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 再见葫芦娃 [本章字数：5489　最新更新时间：2008-11-20 21:04:36.0]
　　西方野魔若是一走，成诚势必不能再邓八姑手上抢下周云从，若是耽搁一会西门踏雪他们回来说齐东强反水，那他可就危险了。

　　张琪正在劝说雅各达，忽然脚下蹿起数道黑煞，紧跟着十四把五柄飞刀团团旋转着飞起来，排成两个相互交集的圆圈，把他困在其中。张琪也是蜀山之中有名性被人称赞了根骨好的NPC，葫芦娃爱他视如珍宝，就跟自己的儿子一样，把一身功夫传授给他，就连法宝也是装备最好的。

　　张琪一见有人暗算，立即放出七道剑光，与七煞诛魂刀相击，叮叮当当暴起一溜火花，把七煞诛魂阵逼得向外扩张大了一圈，而后伸手探囊取出一个漆黑的葫芦，轻轻一拍葫芦地，里面便有无数炽热的流沙涌出，哗哗声响，转眼之间便把脚下一个土丘全都变成一汪火海。

　　毒火流魂沙！看着不住奔流烧得赤红的铁砂，成诚一眼就认出这时葫芦娃当时继万毒弑神沙之后练就的又一强力法宝，据他自己说来，这毒火流魂沙比当初被成诚收走的万毒弑神沙还要厉害，没想到竟然把这等至宝给了张琪。

　　张琪自持法宝厉害，驱动火沙化成一圈圈的沙流把自己包裹起来，紧跟着伸手朝成诚这边一指，便分出两道火沙组成的龙形，向成诚张牙舞爪扑过来。

　　成诚的七煞诛魂刀落在火沙之中时间一长势必要化成铁水，他伸手召回，转而祭起吞日迷魂杯，这宝贝刚才被邓八姑寒气所封，已经失了灵性，成诚拿在手里，启动离火策上的法诀，焚天心火从手心溢出，片刻之间便把寒气驱尽，紧跟着扬手抛在空中，那四棱紫杯倒悬半空，粉雾一阵吞吐，飞过来的两道沙龙被粉雾卷住，立时失了控制，如长鲸吸水一般进入杯里。

　　张琪一见大惊，急忙掐动灵诀要把火沙收回来，却是毫无反应，若是葫芦娃在这里见机得早的话还能够把外面的火沙收回来，只是张琪却没有那等手段，只能眼看着被粉雾笼罩的神沙哗哗声中尽数被人收走。

　　他一见自己老师赐给的宝贝竟然就这么被人收去，又气又急，大喝一声，一连喷出三口鲜血，手中剑光暴涨，化成七道长虹向成诚斩来，成诚哈哈一笑，催动身上穿着的无相魔衣，十二无相神魔瞬间出动，在他身前形成一道无形障壁，张琪的飞剑一到跟前便给挡住，只见凭空显出偏偏血红涟漪，他看出是魔道功法，再要收回飞剑，那七口老师帮助祭炼的盘龙飞剑便已经给魔光沾染，虽然葫芦娃炼着七口飞剑不怕污染，怎奈张琪功力太低，给成诚驾驭神魔强行给抢了过来。

　　这张琪顷刻之间宝、剑尽失，气得小脸通红，双手迅速变换着灵诀，已经是要施展天魔大法，跟成诚拼命，成诚的天魔炼形大法此时已经修炼到二十级，一眼就看出了他的意图，不由得也是吓了一跳，他急忙再次催动无相神魔。

　　这无相天魔行动起来无形无相，最是令人难以防备，原本成诚也是驾驭不了，只能炼制在衣服上面当摆设，直到最近修炼天魔炼形大法已有了小成，多出了驾驭天魔的道法，才能够驾驭这十二只无相神魔。

　　张琪灵诀刚掐到一半，浑身魔光显现，血煞涌出，双目赤红，猛然间被无相神魔及体，通五官走七窍，眼前一红，便没了知觉。

　　成诚飞身过去把他抱住，先放到一边，回头再看西方野魔雅各达，只是冷冷地看着这边丝毫不加干预。成诚张口喷出一道血光在张琪身上，他眼前立即显出张琪体内的结构图，里面内伤与否一目了然，这时成诚在度过第一次天劫修炼出金丹之后拥有的疗伤能力。

　　张琪刚才受魔攻反噬，已然是收了内伤，成诚的五气归元丹都给了齐东强，只得先伸手按在他的头顶把他身体里的魔煞吸除干净，然后喂他吃了些补血补气的药。

　　安顿好张琪，成诚转向雅各达道：“我当初与他师父葫芦娃也算是意气相投，这孩子先在这里躺一会，我们先干了那残废婆娘如何？”

　　对于雅各达来说，现在最重要的是先杀了邓八姑夺了专破魔火的雪魄珠，其他都是无所谓，这时也不理成诚到底安的是什么心思，只点点头，然后继续催发魔火，把那面小幡祭拜的啪啪作响，谷内魔火大作，尽成一片火汤，邓八姑靠着身后的峨嵋七虎阵法帮助苦苦支撑，眼看毒龙禅杖再次飞来，她也打出一件环形法宝，却是一片寒光与毒龙在空中相斗，噼噼啪啪之声不绝于耳，甚是惨烈。

　　成诚这时也取自火龙宫中得来的有一件法宝，名叫离地炽焰旗，只有二尺多长，金丝织就的长方形旗面上烈焰腾腾，成诚掐动灵诀把宝旗摇动，立即便生出离地真火，呼啸着向谷底烧去，虽然不如雅各达魔火声势浩大，猛烈之处却有过之，烈焰所过，山石木土尽皆化成灰烬，就连雅各达见了也是眼中尽显贪婪之色。

　　邓八姑本来就不敌雅各达的魔火，这时又有离火猛攻，更是抗受不住，平台前的风雪冻气越来越是薄弱，雅各达脸上尽是喜色，其中更是参杂了些许的狰狞，成诚知道他已经是再打自己的注意，自然不会让他如意，手上火势稍缓，朗声向谷内喊道：“周云从，你只要跟我走，我就放过那残废婆娘，你要是不答应，今天势必要把整座山都化成灰烬。”略等了下，没有得到答复，他又喊道，“哼，如此贪生怕死，也配做峨嵋弟子，齐东强收你做徒弟也真是瞎了眼了！”

　　成诚这边话音刚落，猛地平台上蹿出一道剑光，正是周云从，只把他吓了一跳，心想你这小子怎么就这么直接闯出来了，斜眼一看雅各达，暗道了声不好，手腕一翻，已经是多了五颗癸水神雷，劈手打去，然后身剑合一，陡然加速向前迎去。

　　周云从冲出平台，气哼哼地道：“成诚，你也是五台派极有名的人物，希望你不要食言，今天我变葬身火海，你不可再为难邓前辈！”

　　雅各达却是哈哈大笑：“成道友，这小子不知好歹，看我与你出气！”说完伸手一指，天上毒龙立即咆哮一声，在空中一个转折又向下扑来。他倒也不是要杀了周云从，只是知道若是没有成诚帮助，自己势必不能够在短时间内破开邓八姑的风雪屏障，有贪图成诚手上的宝物，是以要捉了周云从来要挟成诚帮他联手对付邓八姑。

　　这边成诚已经看出这蛮僧的心思，大喝一声：“臭和尚，你敢伤他，老子回五台山找我师父来跟你玩命！”

　　实际上雅各达对太乙混元祖师还是颇为忌惮的，在他的印象里，太乙混元祖师曾经打败过峨嵋派的掌教老齐，那绝不是他能够对付得了的，系统立即根据现在的情形和他印象中的太乙混元祖师权衡利弊，计算后果，便是这么略一迟疑的功夫，成诚已经飞到了周云从身前，他把百灵斩仙剑一拍，发动百灵斩仙绳，只见头上落下的毒龙元神脖颈之处忽然显出一道金丝，那金丝一旋，毒龙便“嗷”的一声惨叫，全身毒煞乱闪，转眼之间恢复成一个禅杖往下落去。

　　成诚早就相中了这能够化形太古毒龙的禅杖，这时急忙放出剑光要把禅杖收回来，忽然平台上邓八姑又是一声大喝，这功夫雅各达为了要活捉周云从和对付成诚，往平台上的攻击便缓和了下来，邓八姑略缓了一口气，便又放出寒冰魔幻来成诚。

　　对于邓八姑成诚是丝毫不敢怠慢的，一见对方发出一个圆环打来，只得舍了那即将到手的毒龙禅杖，百灵斩仙剑光芒一闪，当地一声，周云从手中飞剑这位两段。

　　周云从此时已经是抱着必死的决心，正要施展道术跟成诚拼命，忽然脖子上一紧，已经是勒上了一根黑气腾腾的绳索，而后一身道术便再也施展不出来一点，被成诚一把抓着腰带扯过来，百灵斩仙剑金光环上周云从的脖子，口中大喝：“老残废，你要敢伤我，我就把这小子脑袋削下来！”

　　邓八姑一见周云从落在成诚手中，果然不敢再动手，伸手把寒冰魔幻收了回去，成诚冷哼一声，施展四九遁法带着周云从飞回到原来的山坡上，却见一个素衣女尼俏生生地站在那里，正是成都辟邪庵玉清大师的亲传弟子晓音。

　　此时晓音正一手放出离合神光将地上躺着的张琪罩了进去，要把他生生炼化，此时张琪已经是醒了，被离合神光压得口鼻出血，痛苦不堪，成诚一见气得一佛出世，二佛升天，大叫一声：“小尼姑赶紧滚开，这小子我保了！”伸手一指，百灵斩仙剑发出一声脆鸣，直往晓音腰上斩去。

　　小尼姑娇哼一声，右手扬起，射出离合神光，那神光落在百灵斩仙剑上，直压得剑芒一沉，只是此时百灵斩仙剑已经是完全形态，被她神光压制，也只是略减了些速度，晓音不敢怠慢，左手往上迎过来，双手离合神光合为一处，这才把百灵斩仙剑压住。

　　成诚见她终于放开了张琪，正要收剑解说，哪知道这小尼姑一改当初在慈云寺慈悲为怀的面孔，左脚飞起，正踢在张琪的腰上，把这小子踢得惨号一声，大口吐血横飞出去。

　　成诚见状大怒，喝骂一声：“臭不要脸的母秃驴，这小子要是挂了我跟你势不两立！”横飞过去将张琪抱起，一看他已经是奄奄一息，顿时气得暴跳如雷。

　　晓音这时也收了离合神光，向他喝道：“你个两面三刀的家伙，我们大伙早就核计着你要反水，本姑奶奶现在也没空搭理你！”说完飞身而起，两手射出百丈佛光，离合分化之间向下落去，所过之处，魔火黄烟纷纷扫荡一空，直往谷里飞去。

　　成诚气的一跺脚，赶紧出手救治张琪，刚把几颗丹药给他服下，忽然南面又飞来一道火光，却是一个硕大的葫芦，上面坐着一个十多岁的男孩，头戴火红葫芦冠，身披翠叶乙木精华甲，赤着一双小脚火速飞来，正是滇西魔教毒龙尊者的爱徒，这次青螺峪的主持者葫芦娃。

　　葫芦娃见张琪久久不回，知道附近周围有不少敌方高手，生怕遭了毒手，急急忙忙地赶过来，一到这里便看到爱徒身受重伤，待看到成诚又是十分惊喜：“你怎么才来啊，我和万九重他们都商量着你什么时候能赶过来呢！”待看到张琪气若游丝，顿时小脸上满是愤恨，“是谁伤了他？小爷我把他挫骨扬灰！”

　　葫芦娃跳下葫芦，把张琪抱过来，查看了一下伤势，顿时怒道：“这是施展魔功的时候遭了反噬，又被离合神光所伤，哎呀，是参了佛光的离合神光，晓音那小**干的！”

　　成诚心中暗自佩服，心想这孩子年纪虽小，玩游戏的经验却很老道，竟然一下子便看出了是晓音出的手。

　　葫芦娃很认真地把三颗毒龙补天丸给张琪服下，他这丹药确实灵验，张琪竟是转眼间便醒过来，葫芦娃一副小大人似的伸手拍着宝贝徒弟的脑袋：“好徒儿，不怕哦，师父在这里，一会就杀了那小贱人给你报仇。”

　　张琪在游戏中是十五岁，葫芦娃比他还要小了两三岁，看着两人之间的动作，成诚感到说不出的滑稽，他先是取出张琪的七柄盘龙剑，伸手一抹，把上面的魔煞消了，那剑也确实灵验，随着葫芦娃一招手，嗡地一声响，自动飞了回去，紧跟着又取出吞日迷魂杯，把毒火流魂沙取出还了回去。

　　葫芦娃惊诧不已：“这东西怎么会在你这里？”

　　成诚苦笑道：“我受人之托，来接这孩子，下面那老残废不放人，我便合计着跟雅各达一起出手，结果你这徒弟跑来要坏我的事，我便出手收了他的法宝飞剑，想等办成了事之后再还给他，哪承想被晓音给撞见，若不是我回来得快，你这徒弟恐怕就要被离合神光化成灰了！”

　　葫芦娃大眼睛叽里咕噜转了两圈，指着周云从道：“那不就是周云从？你是受齐东强来接人的？”

　　成诚点点头，接着又把自己跟小砍早就定下取青螺的约定，本来以为葫芦娃会立即翻脸，哪知道这小孩却是拍着手哈哈大笑：“没想到啊没想到，人都说世事无常，我们上次还在慈云寺并肩作战，这次竟然成了对手，嗯，连万九重跟箫刃都来了，我到底没有想到你会跑到峨嵋派那边去。”

　　成诚一愣，正要解释，葫芦娃笑道：“其实也没啥，说不定我们下次做任务还能够成为战友呢，哼哼，其实你收了我的万毒弑神沙，这回又欺负我徒儿，我早就想跟你一战了，没想到竟然还真有这个机会，告诉你，等过几天战场上遇到了，我可是不会手软的！”

　　成诚惭愧道：“小兄弟你这人可真不错，虽然年纪小，却是比某些大人都明白道理，本来就是嘛，咱们玩游戏就是图一开心，即使我们打了起来也未必不能成为朋友，说不定下次还能够联手抗敌呢。”说着把那把魔火扇取了出来，递给仍是虚弱得躺在葫芦娃怀里的张琪，“给吧，师伯这次收了你的法宝却没有保护好你，确实很是对不起你师父，这法宝是我用三个天魔炼成的，你拿去玩吧。”

　　葫芦娃一看那扇子，竟然是五阶的宝物，也是略有惊讶，不过他小孩心性，就像是一个小孩子抱着一个玩具娃娃也会去给他喂饭、盖被子一样，对待张琪确实极是溺爱，见成诚给他五阶的礼物，原本心存的一点芥蒂也是顷刻之间烟消云散了。

　　葫芦娃看下边雅各达跟邓八姑斗法，有了晓音尼姑加入之后，他又放出轮转钵盂，他那钵盂极是强悍，里面有黑白两色阴阳而起轮转不休，竟然把离合神光尽皆挡住，他毒龙杖受损，顿时间确实不能够再化成太古毒龙，不过却仍然能够像御剑一边放飞禅杖攻击邓八姑，又全力发动魔火，仍是是占了上风。

　　葫芦娃说道：“这雅各达一心要谋夺邓八姑身上的雪魄珠，而且跟毒龙尊者和师文恭还有芥蒂，不好拉拢，我看不如咱哥俩联手挂了他，分了他身上的宝贝怎么样？”

　　成诚笑道：“我也正有此意，有你帮我一定能够成功！”

　　两人正要动手，忽然打东南方又飞来三道剑光，却是两红一紫，葫芦娃一见小脸上立即满是凝重，沉声说道：“是彤灵、绝世宝贝和紫星凡那三个小丫头，哼！”

　　成诚一皱眉，只是看着，那三人转眼之间便飞到近前，看了看成诚身边的葫芦娃和周云从，绝世宝贝首先指着成诚叫道：“你果然跟那齐东强一起反水了！”

　　葫芦娃抢先叫道：“告你们三个小丫头，那晓音尼姑伤我徒儿，我一会定然要跟她不死不休，你们最好躲得远点！”

　　彤灵冷笑道：“小屁孩一个，装什么老成呢！晓音妹妹一只手打你都是欺负小孩，还用得着我们姐妹一起上？”

　　葫芦娃看着下方跟雅各达火拼的晓音，小脸气得煞白，咬牙切齿地道：“那就好！那就好！”转头向成诚道，“一会我去跟小贱人拼命，琪儿就托付给成哥照顾了。”说着向张琪道，“一会就跟在你成师伯跟前，量那三个小丫头也不能把你怎么样！”

　　成诚点头道：“你放心吧兄弟，有我在这里，这孩子断不会少了一根汗毛！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 正邪不两立 [本章字数：5462　最新更新时间：2008-11-21 20:17:37.0]
　　葫芦娃骑在大葫芦上，飞速向谷底驰去，他道行颇深，仰天长啸，震得四处山谷回音阵阵，积雪崩塌：“晓音贱人，你伤我徒儿，今天跟你势不两立！”伸手一指，七宝屠佛刀化成一片绿芒，直往晓音当头斩下。

　　成诚看他这七宝屠佛刀明显是又经过重新祭炼的，比当初看到的绿芒更加的闪亮精纯，一放出来隐隐带着阵阵梵唱，其中又夹杂着鬼魂哭号的声音，听得人难受之极，九柄宝刀光芒连在一处，成了一道绿色的瀑布往晓音斩去。

　　晓音一见是他，也是吃了一惊，原著上玉清大师亲自来守护邓八姑，游戏中玉清大师便派了她这亲传弟子过来，她原以为只需要和邓八姑联手对付雅各达，等小砍他们把清远寺打下来，便可把邓八姑接过去，任务便算完成，可万万没有想到葫芦娃会突然跑过来。

　　晓音轻喝一声：“邪魔外道！”双手一挥，射出离合神光将七宝屠佛刀的光芒架住，葫芦娃早料到她有这一手，小手一翻，已经是多了一把一尺多长，体色鲜红的小剑，轻轻一晃，那剑上便射出九点血滴，血光闪动，形成九把血剑，他二次祭剑，每九把血剑又各分出九把来，共是九九八十一把血剑，在他身子周围排成一个阵势，葫芦娃把手中母剑拿在手里，向下一指，就是一把血剑立即向下射去，从四面八方攻向晓音。

　　小尼姑一见这血剑，冷哼一声，一手用离合神光压制头上的七宝屠佛刀，一手分化神光，在周围形成一个圆圈，血剑落入神光之中，立似游鱼进了胶水里，只能缓慢移动，她也是小孩心性，抬头向葫芦娃白了一眼。

　　葫芦娃呵呵笑道：“让你这小尼姑也看看我这‘天魔血符雷’的厉害！”他把母剑用双手夹住，小手一搓，口中念念有词，下面九九八十一把小剑立即还原成龙眼大的血滴，紧跟着血光闪起，迅速涨大到皮球大小，葫芦娃脸上神色一冷，“小贱人，呸，下次再敢欺负我家徒儿，我就把你轮回零级！叱！”

　　随着他一声轻喝，被离合神光裹住的九九八十一个血球同时爆开，飞射出无数道血光彩带，四下飘散，外面的离合神光瞬间土崩瓦解，晓音再也掐不住佛印，“哇”地一下，喷出一大口鲜血，天上葫芦娃伸手一指，七宝屠佛刀威力暴增，她一只手放出的离合神光也抵挡不住，被七道绿色刀芒如切豆腐般当头劈下。

　　晓音毕竟是玉清大师亲手**出来的嫡传弟子，虽败不乱，身子一晃，便要化身逃走，天上葫芦娃早料到她这点，轻笑一声：“你还想走么？”再把手上血色小剑一晃，九九八十一把小剑再一次凝结，把晓音要逃走的道路全部封死，晓音拼力放出离合神光，却也只能把血剑挡住，却抵不住头顶上落下的七宝屠佛刀。

　　眼看着这小尼姑就要命丧当场，后面峨嵋七虎忽然大吼一声，七口宝剑同时出手，“当”的一声，把七宝屠佛刀架住。

　　葫芦娃面色一冷：“这小贱人欺负我家孩子，我要教训教训她，现在是我俩之间的私事，你们七个家伙最好少管闲事！”

　　峨嵋七虎哪里肯听，一边招呼晓音逃回来，一边合力向葫芦娃攻去。葫芦娃气得大骂一声：“既然你们找死，那我就成全你们！”七宝屠佛刀猛地光芒四射，向下乱劈，八十一柄血色小剑仿佛游鱼般四下飞蹿，他又把头顶葫芦打开，放出一面的魔幡，只见那幡迎风一晃，便有无数魔头厉鬼，尖声咆哮着向下杀来，峨嵋七虎这边虽然是以八敌一，却还是落了下风。

　　那边晓音遇到危险，彤灵和绝世宝贝齐声吆喝着御剑杀过去，紫星凡却不走，反而转过身来，把驱魔棒一摆，向成诚喝道：“你到底是魔教那伙的还是我们峨嵋这一伙的？”

　　成诚最讨厌女人对他指手画脚，闻言一皱眉：“我这次来是冲着小砍来，帮他取青螺峪的，既不是什么魔教那伙的，也不是你们峨嵋的！”

　　紫星凡冷哼一声道：“那你为什么还要跟葫芦娃狗扯羊皮……”

　　成诚怒道：“我他妈的跟谁好关你屁事！小砍都没说什么，也轮到你来管我！”

　　紫星凡气得两道柳眉一挑：“不怪乎西门踏雪说你是个两面三刀，反复无常的小人，哼，竟然还真是，那我也不能再容你！”皓腕一振，驱魔棒发出“嗡”的一声响，上面泛起一层莹莹紫光，她娇喝一声，“去！”驱魔棒化了一个圈直向成诚当胸刺来。

　　成诚伸手一拍，百灵斩仙剑暴起一片金芒将驱魔棒抵住，正要说话，那边紫星凡已经是手掐灵诀，念起了九字真言，随后双手往前一送：“诛邪！”手上戒指光芒大作，随后显出一条浑身燃烧着腾腾烈焰的龙魂，咆哮一声，张牙舞爪向成诚冲来。

　　成诚气得骂道：“不讲道理的臭三八！”把百灵斩仙剑一震，启动百灵斩仙绳，那大炎毒龙颈子上忽然显出一道极细的金线，绕着龙颈轻轻一绕，刚才还不可一世的大炎毒龙立即发出一声悲鸣，随后浑身火气四散，烟气袅袅，散于无形，紫星凡一惊，再看手上戒指的属性，耐久度竟然陡降三分之一还多，并且显示里面龙魂受伤，得二十四小时之后才能重新召唤。

　　成诚一出手便破了对方最厉害的大炎毒龙，心中得意，向下面大吼一声：“葫芦娃，这婆娘厉害，我先带着张琪侄儿躲避去了！”说完再不理呆立一旁的紫星凡，施展四九遁法，浑身都化成一道血光，裹着张琪和周云从直往东南而去，转眼之间消失不见。

　　成诚一直飞回齐东强所在的那个山谷，远远的便望见一片耀眼白光上下飞射，又有两道寒光似腾龙般飞舞盘旋，其中夹杂着一青一紫两道剑光，他暗道了一声不好，急忙加快了速度飞过去。

　　到了谷口一看，果然是西门踏雪和青梅两个正在全力攻击，齐东强盘膝坐在地上，身上烟雾弥漫，头顶悬着一红一白两颗内丹，不住旋转成太极图样，紫青双剑自动御敌，勉强接下西门踏雪的攻击，在他旁边地上躺着一个身受重伤的白衣少年，正是庄易。

　　成诚见了大怒，长啸一声：“西门踏雪、青梅你们这对狗男女竟然敢伤我徒儿，今天不杀你们我誓不罢休！”他刚刚被葫芦娃维护徒弟的作为所感动，这会见到有人伤了自己徒弟哪里能依，让周云从抱着张琪去向齐东强靠拢，他扬手放出百灵斩仙剑，化成一道百余丈长的光直往西门踏雪拦腰斩去。

　　“当！当！”两声脆响，青梅的天癸太阴剑便给他磕到一边，这时西门踏雪也反应过来，双手掐诀，上下翻飞，十八道太乙分光剑芒劈头盖脸反刺过来，成诚把百灵斩仙剑一震，发动上面的金刚伏魔剑刃，只见一百零八道金光剑刃瞬间形成，紧跟着全都对准了西门踏雪飞射过去。

　　西门踏雪看出不好，急忙把太乙如意圈放起护身，同时全速向后急退，又拼命御剑磕打，无奈射来的金刚伏魔剑刃太多，他手忙脚乱只拦住了一半多，被剩下的三四十道剑刃打破了太乙分光剑的剑光，炸得合身向后抛出，还不等稳住身形，成诚的百灵斩仙剑金光便到，“喀嚓”一下，太乙如意圈立即折断，紧跟着就要把他腰斩当场，一旁青梅娇喝一声，双袖舞动，两条天癸太阴剑化成的寒冰玄龙咆哮着横扫过来，把百灵斩仙剑架住。

　　青梅素衣飘飘，长裙舞动，双臂一挥，四周风雪凝聚，山谷里的积雪都随之飘了起来，随后迅速凝成千万枚一尺多长的冰钎，随着她一声轻喝，无数冰钎铺天盖地向成诚射去。

　　她这随手凝结出来的冰钎威力不大，成诚百灵斩仙剑光芒一涨便尽数当下，一道道冰钎撞在如有实质的剑光之上，立即撞得碎成一溜冰粉，四下飞溅，不过青梅拖延时间的目的已经达到，双手灵诀变换，天上一朵朵墨云都被吸引过来，层层叠叠压在头顶，她一声娇喝，头顶墨云之内便抽出一条水桶粗细的寒冰冻气，随着她灵诀变化不停，墨云之内被抽出一条条寒冰冻气，如下雨一般向下坠落，不单是成诚，她连整个山谷都笼罩于其中。

　　成诚一见她这手道法也是吃了一惊，略用百灵斩仙剑试探了一下，被头上落下的冻气一砸，只觉灵诀沉重，运转不灵，他看出厉害，取出离地炽焰旗，运功一催，那旗啪啪晃动，便生出无穷离地真火，直往上烧去，与头上落下的冻气一碰，立即发出“砰啪”爆响，蒸腾起大片的水汽，只是头上冻气落下太多，足有上百道，他放出来的这点火也只能抵挡十余道。

　　西门踏雪一直没有把成诚放在眼里，哪承想刚才被成诚一招占了先机，不但被杀得狼狈不堪，差点被挂掉，连护身法宝也被对方破去，这时气得俊脸煞白，怒吼一声，太乙分光剑迅速化出三十六道剑芒，一上来便使出天罡剑诀向成诚射来。

　　成诚这边也把其余四口宝剑放了出来，五剑齐飞与西门踏雪二人狠斗，却是双拳难敌四手，又是在冰谷之中，吃了地利的亏，被打得连连后退，最后西门踏雪取出阳生扇，青梅祭起阴杀芒，两件法宝合璧一处，把成诚的七煞诛魂刀都给冲得七零八落，把成诚气得几乎破口大骂，待要放出玄阴聚兽幡，用玄阴炼魄大阵困住对方，却是屡次不能得手，西门踏雪二人早知道他手里有那凶幡，又哪能随便让他困住，直从谷口打到谷外。

　　“成诚，是你吗？”成诚正被打得火冒三丈，忽然后面传来一个脆生生的呼唤，成诚回头一看，只见西北方向又飞来一个女孩，却是一身翠色薄衫，脚下踩着七彩仙剑，竟然是自己一个学校的同学林婴宁！

　　看到成诚，林婴宁似乎十分高兴，还要啰啰嗦嗦讲着什么，成诚急道：“好妹妹，快点来帮我把这对奸夫**解决了，他们欺人太甚！”

　　林婴宁看了西门踏雪二人一眼，点头道：“好！”双手一分，脚下天禽七翎光芒暴涨，陡然涨到数十丈，仿佛一道拦天彩虹，一直延伸到墨云中间，向青梅拦腰刺去。

　　青梅一眼便看出这小姑娘神剑厉害，急忙挥袖，两道天癸太阴剑倒卷上来，却挡不住天禽七翎的攻势，这天禽七翎当初在灵玉崖时候便已经极是厉害，这时又经过林婴宁回师门做任务重炼，威力更是非同小可，她的两条玄龙被七口宝剑光芒绞住，青梅正要撤身后退，忽然咔吧一声，左手的天癸太阴剑已经是被绞断成了两截，青梅气得一跺脚，怒骂一声，一边掐动灵诀施展法术，一边驾驭了单口飞剑过来跟林婴宁拼命。

　　青梅被林婴宁接过去，这边单剩西门踏雪一个便不是成诚对手，成诚五剑齐飞，身上法宝又层出不穷，打得西门踏雪叫苦不迭，一改刚才的生猛情势，反而被成诚打的连连倒退。

　　成诚手里掐着几样法宝，正要好好盘算盘算怎样虐待西门踏雪，忽然眼角余光看到齐东强双手一拍，从地上站起来，已经是功行圆满，彻底逼出了乌鸩刺的毒，随后伸手一扯，要把周云从脖子上的捆仙绳摘下来，哪知竟然没有扯掉，转眼看到了一旁的张琪，认得是葫芦娃的弟子，他劈手就是一剑，张琪一条左臂登时被齐肩斩下，成诚大叫了一声不好，连忙取了三颗癸水神雷向西门踏雪打去，随后御剑急冲，向下落去。

　　成诚落地，还听齐东强向小脸惨白的张琪喝道：“你这小子竟然也敢对我出言不逊，便是你师父葫芦娃来了他也不敢这么说，你我两家本就是敌人，今天先斩了你一条手臂，回去让你师父来，我自跟他打！”说着又道，“你们滇西魔教炼有独门的接骨金丹，我既然废你一条胳膊也要废得彻底！”说完紫剑光芒一闪便要把地上那条胳膊斩成肉酱。

　　成诚大呼一声：“齐哥不要！”百灵斩仙剑急射下去，终于在紧要关头把紫郢剑架住，两相一碰，发出“当”的一声急响，齐东强功力深厚，单这一下，成诚手上掐着的剑诀便差点散了，他随后把剑光一卷，将地上的手臂收了回来。

　　成诚一把抱起张琪，向齐东强大叫：“快把五气归元丹拿来！”齐东强不明所以，心中略有些不快，心想我又不是不还你，不过还是把药瓶还了回去，成诚先取出一颗，捏碎了涂在伤口上，原本喷涌得鲜血瞬间止住，这样张琪的生命值就不会持续流失，他又取了一颗塞到张琪嘴里，温声道，“好孩子，你先歇一会，一会你师父来了就给你把胳膊接上！”

　　齐东强剑眉一挑：“葫芦娃要来？”

　　成诚叹了口气：“摆脱大哥，你要有那精力，先把天上那对奸夫**解决了！”说完又抱过一旁的庄易，一看他前胸后背大腿上好几道伤口，左手齐腕而断，断手也不知丢在何处，他只觉一股火气直往上撞，那边周云从却很乖巧，捧着一只断手过来，他此时也知道成诚没有骗他，自己的师父是真的受伤了。

　　成诚把周云从脖子上的捆仙绳接了下来，然后给庄易服下五气归元丹，让周云从好好照看，然后又要祭起飞剑跟西门踏雪拼命，抬头一看，那西门踏雪和青梅早被齐东强和林婴宁两个打得落荒而走。

　　齐东强看见成诚用心照顾张琪，心中便很是不快，他是一个很高傲的人，心想我便是真的欠你一个人情，你也用不着这么落我的面子，我伤完了人你在救治，你到底是什么意思？他正要发问，忽然打北面又飞来一道血光，转眼之间来到近前，正是葫芦娃骑着大葫芦到了。

　　葫芦娃到这里第一眼便看到浑身淋血的张琪，顿时嗷地一声从大葫芦上蹦下来，光脚踩着积雪便跳了过来，一把将张琪抱过来，看了看伤势，转向成诚大声问道：“到底是谁干的！”

　　不等成诚说话，那边齐东强便沉声道：“是我干的，怎么着？”

　　葫芦娃扭头对他怒目而视，两道俊秀的眉毛都拧到了一起，成诚连忙出声解释，齐东强兀自傲然道：“那小子怎么说也是晚辈，不但对我没有半点恭敬，还出口不逊，我斩他一条手臂已经算是自重身份，你小子要是不服，现在就可以代他出气！”他被西门踏雪暗算，心中正是郁闷，这时遇到葫芦娃这事，又哪能势弱。

　　成诚还要解释，葫芦娃打断道：“你不用解释了！”转头向齐东强道，“你也不用在那装谱，你不是什么游戏第一高手么？你不是牛逼么？我还真就不鸟你！今天咱的梁子算是彻底结下了，以后自有找你血债血还的那一天，咱们走着瞧！”说完抱起张琪就要走。

　　成诚伸手急道：“兄弟……”话说到一半又咽了回去，他本想跟葫芦娃要接骨金丹医治庄易的手，只是现在出了这么一档子事，他脸皮再厚也不好意思张口了。

　　哪知道那葫芦娃甚是善解人意，扭头白了他一眼，先把张琪放在大葫芦上，随后又过来把庄易抱起来也放在葫芦上，然后自己跳上葫芦，伸手往葫芦底部一拍，那葫芦便化成一道血光，载着三人，飞也似地往西去了。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 回头是岸 [本章字数：5503　最新更新时间：2008-11-24 19:21:07.0]
　　齐东强向来独来独往，性子颇傲，这次受了成诚的恩惠，本来也是要跟他交个朋友，以后报答一下的，这时见他跟葫芦娃似乎关系匪浅，心里又不舒服起来，正要说话，成诚抢先问道：“你现在打算怎么办呀，这任务还做吗？”

　　齐东强冷哼一声：“做，怎么不做！西门踏雪那对奸夫**我是不会放过的，葫芦娃嘛……他在青螺峪布置多时，哼，也不用以后什么血债血偿，我们这一回就直接分个胜负好了！”顿了顿，他又说道，“你呢？西门踏雪那货已经是彻底跟你结了死仇，另外我见你跟那些所谓的正派玩家们关系也都不怎么样，你现在回去难保他们不下黑手整你，不如我们两个联手，趁机自取青螺峪怎么样？”

　　成诚摇头道：“不行，我这次来是受了小砍的邀请，是来帮着他做任务的，不管其他人怎么看我，只要小砍不说出二话来，我就要帮助他把任务做完！”

　　“嗯。”齐东强轻叹了一声，“今天你帮了我大忙，又付出了不少，这个人情我是一定要还的，呵呵，没想到我如今也有了众叛亲离的一天。”他一身白衣站在雪地里，背负着双手，显得十分落寞。

　　不等成诚说话，齐东强又说道：“高手寂寞嘛，哼哼，便是游戏中所有玩家都把我看作是仇人那又如何？我还是我，徒弟，我们走！”拱起双手向成诚抱拳告别，“你帮我带话回去，从今天起，西门踏雪那对贱人，我跟他俩不死不休！”说完架起紫青双剑带着周云从平地而起，飞也似地往南而去。

　　看着他远去的背影，成诚撇了撇嘴，转过头来看向林婴宁：“你怎么找到这里来了？谁告诉你我在这里的？”

　　林婴宁笑笑：“你就臭美吧，谁是来找你的！”说着从乾坤袋中取出一个小球，那东西有龙眼大小，通体温白如玉，散发着皎洁的光芒，她把它托在手里，“看罢，我有这月玲珑呢，你走到哪里，它都能跟你身上的日玲珑相感应的。”

　　一听这话，成诚猛然醒悟过来，这丫头当初给过自己一个红色的日玲珑，说是要吸收火属性鸟类的精魂锻炼，之后自己就给忘记了，现在见对方拿出另一半来，不由得大是尴尬，挠了挠头：“那个日玲珑是吗，嘿嘿，好东西啊。对了，这里是任务区域啊，你怎么能够进来的？莫非是你师父百禽道人公冶黄又给你发的任务让你来帮助凌浑夺青螺峪？”

　　林婴宁摇头道：“没有啊，我这次来是我哥哥介绍的，他从凌浑弟子那里要来的一个名额给我，让我过来帮忙，结果一到这里，我便感觉到月玲珑有异状，知道你在这附近，便找过来了。”她看成诚脸色尴尬，摆手道，“那日玲珑你没有炼吧？呵呵，我的月玲珑比你的日玲珑等级高，我能够看到你那日玲珑的所有属性，而你就看不到我的，要不然，只要我一靠近，你也能够感应得到的。”

　　成诚干笑两声，把日玲珑取出来托在手里：“不好意思，这东西在我手里，我一直都没有时间来炼，耽误你了，那个……”

　　他刚要说把日玲珑换回去，林婴宁满不在乎地一摆手：“不要了，不要了，你上次帮我夺回了五口飞剑，这小玩意就算是送给你当作谢礼了，呵呵。”说着慌忙转过头去，指着清远寺方向，“我哥哥先前给我飞剑传书，让我赶快到清远寺帮忙，那飞剑是从那边飞过来的，是不是清远寺就在那边啊？”

　　成诚满意地又把日玲珑收回来，然后点头道：“正是，他们在清远寺打得很是激烈呢，我们现在过吧！”

　　林婴宁正要御剑起来，成诚拉住她道：“我有一门遁法刚刚升级，现在能够带一个人一起飞走，你也不要御剑了，咱俩一起走吧！”说着过来，轻轻拉起林婴宁的手，“这遁法带人必须得拉着，呵呵，那个你别在意啊，另外一会看到什么特殊的异相，你别慌张，不然要是出了什么特殊的事故我可不负责。”见林婴宁点头，这才把衣袖一挥，平地金光乱闪，二人化成一道金色长虹，直往清远寺方向而去，转眼不见。

　　成诚和林婴宁赶到的时候，清远寺这边的战斗依然在继续，护在寺外的红莲和黄沙已经被打得七零八落，三个和尚都在沙海红莲之中露出半个身子与众人相持，扫地僧、伍祖二人合斗喀音沙布，西门踏雪、青梅二人合斗梵拿伽音二，小砍、关天雷、叶枫、陈让、青莲剑歌合斗布鲁音加。

　　扫地僧端坐于金莲之上，飞得比清远寺更高，双手结印，施展旃檀佛光压制喀音沙布，他现在等级已经超过八十，深得白眉禅师一脉的真传，双手挥动之间，佛光重愈千金，层层压下，久战之后的喀音沙布只能勉强抵挡，伍祖在一旁放出禅杖、如意钵盂和十八罗汉佛珠围着他打，这和尚只有招架之力，落败只是时间问题。

　　西门踏雪抖开九口太乙分光剑，化成三十六道剑芒，打得黄沙乱飞，烟鸣火裂，梵拿伽音二两袖黄沙发个不停，舞起三道沙龙，上下盘旋，将他和青梅的剑光抵住，一时之间，双方斗了个势均力敌，谁也奈何不了谁。

　　三处战场，唯有中央这里最为凶险，布鲁音加法宝功力犹超西方野魔雅各达，六口戒刀化成的黄光通天彻地，将叶枫的七口纯阳仙剑和陈让的七口醉酒青牛剑全都抵住，六道黄光连成一片，隐隐还有压制之势，叶枫咬牙苦战，却仍然不能扳过劣势。布鲁音加又放起四十九柄修罗刀，这刀在原著上威力便是不俗，在游戏中虽然数量降到四十九柄，威力却是更大，带着阵阵鬼哭狼嚎之声，压得小砍和青莲剑歌都抬不起头来，若不是有关天雷一口金光烈火剑压阵，这一伙人早就败了，饶是如此也是打得相当艰苦。

　　布鲁音加嘿嘿冷笑：“你们这帮峨嵋派、青城派的小辈，这清远寺已经是被佛爷我看中，你们趁早退去，否则我定斩不饶！”关天雷等人谁都不回话，只是一个劲地催动法宝飞剑，加紧攻势。

　　布鲁音加反复全说了十余次，最后怒气值终于积攒到顶峰：“小兔崽子们，我是看在你们家大人的面上才一直没有下死手，你们可知道佛爷我还有多少法宝没有施展出来？既然你们如此给脸不要脸，那佛爷我可就下手无情了！”说完把手一扬，打出一道绿火，正是那让人望之身寒的乌鸩刺！

　　布鲁音加这一边，关天雷给他带来的威胁最大，是以他一出手便用乌鸩刺打向他，打算先把他给灭了，然后其他人就好收拾了。

　　关天雷等人与这蛮僧相斗，时刻都在防备着他的歹毒法宝，一见他扬手，关天雷便急往后退，同时取出来一件法宝，劈手祭起，那东西是一个盾形法宝，那东西一到空中立即发出腾腾烈焰，在关天雷身前化成一道火焰盾牌。

　　那盾牌头上是一个奇形怪状的乌**颅，眉眼具备，周身发火，双眼和嘴中却是闪烁着阵阵寒光，眼看那乌鸩刺飞来，关天雷伸手向那盾牌上一指，龟眼和龟嘴里立即喷射出百丈寒光，两道白气，正抵在那乌鸩刺上。

　　这盾的原型也是妙一真人齐漱溟在东海仙岛所炼制的一件至宝，名叫铁赑仙盾，关天雷这个虽然只有五阶，威力也是不俗，守时重于泰山，任他多大的力量也是不能将之损坏，攻时更是气势宏大，那两道白光射出，任他金铁沙石统统化成铁水，乃是砂类法宝的克星。

　　若是妙一真人的正品铁赑仙盾在此，两道白光一出，那乌鸩刺立即化成一道青烟，也就毁了，但关天雷这宝贝毕竟等阶不够，两道白光只能减缓乌鸩刺飞来的速度，只见那道绿火仍然活泼燃烧着，在白光之中穿行，直往仙盾本体射来。

　　关天雷叫道：“我拖住他这乌鸩刺，你们加油打啊！”手掐剑诀，金光烈火剑立即化成一道烈焰金虹往下压来，他要用剑光和铁赑仙盾二者合力将乌鸩刺困住，只是那布鲁音加确实非同小可，伸手一招，乌鸩刺便摆脱了铁赑仙盾白光的束缚，在空中绕了一个大圈，又掉过头，闪电般从关天雷身后射来。

　　“哥，我来帮你！”林婴宁猛然叫了一声，七道仙剑连成一片彩虹向布鲁音加射去，那布鲁音加一看她这七道剑虹，顿时认出是百禽道人公冶黄的门人，不过游戏毕竟不像现实，不会真就顾及你家里的长辈，被你蹬鼻子上脸欺负也不还手，他们只是稍稍顾及一点，根据其大小参与系统计算，从而决定NPC对你的态度而已，所以他虽然看出这小姑娘是公冶黄的徒弟，但也只是稍微错愕了一下，随后便分出一道戒刀把天禽七翎剑稍稍阻拦，然后伸手一指，便有七口修罗刀向林婴宁刺来。

　　关天雷一见林婴宁顿时大喜，一边小心地用铁赑仙盾应付乌鸩刺，一边喊道：“婴宁你先别管我们，先去帮扫地僧把那边的和尚干了，然后再一起过来帮我们！”

　　林婴宁是个比较持重的女孩，虽然上次扫地僧收了她五口飞剑，但这时听哥哥一说，立即转身，放出飞剑攻向喀音沙布，扫地僧见了，冲她微微一笑，扬手祭起手腕上带着的牟尼定光珠，掩在她的七彩剑光下面。

　　喀音沙布下半身还在黄沙里面，这是一见这七道剑光厉害，急忙怪叫一声，双手佛印变换，身体周围红莲迅速升起，层层叠叠将他护在中央，那红莲也真是厉害，虽然被天禽七翎削断毁坏不少，却是能够随灭随生，生生不息，若不是上面有小旃檀佛光压制，林婴宁剑光绞碎的都没有它生出来的快。

　　喀音沙布满以为这样成功挡住对方飞剑，那小姑娘只要没有修炼出元神便万万不能破开自己的红莲防御，便转过身去对付伍祖罗汉珠里面放出来的十八位罗汉虚影，哪知道刚一转身，便听到“砰”地一声剧烈的爆炸，紧跟着眼前金光乍起，梵音大作，周围红莲瞬间化成阵阵红气。

　　喀音沙布暗道一声不好，掐动佛印要重新生化红莲，头顶上扫地僧高颂一声佛号，牟尼定光珠滴溜溜旋转起来，发出大旃檀佛光，周围红莲戒备定住，他这才知道不好，急忙要缩回黄沙之中，怎奈那牟尼定光珠已经是飞到身前不到三尺之处，佛光射出，喀音沙布大吼一声，张口喷出一道鲜血，正要施展魔教大法，猛地头顶金光闪耀，小旃檀佛光层层落下，他喷出来的鲜血化成的魔光被旃檀佛光一照，立即散成缕缕青烟。

　　扫地僧单手结印，一手平端，高颂佛号：“喀音沙布，须知苦海无边，回头是岸，我欲渡你蹬往永生极乐世界你可愿意？”话虽是这么说，手上却不等对方回答，须弥钵盂陡然涨大，往下罩来。

　　喀音沙布被牟尼定光珠摄住，头上佛光如山岳般压来，他七窍喷血，眼看着头上钵盂落下，有心要使魔门大法爆开内丹躯体，与之同归于尽，哪知那牟尼定光珠本来就有“渡化”的附加技能，他本来入魔不深，顶多算是一个恶僧，与布鲁音加那样修炼凶器杀人如草芥蝼蚁的魔教蛮僧不同，这时生死临头，渡化效果加倍，他竟然陡然间醒悟，在佛光之下双膝跪在滚滚黄沙之上，口中高声道：“贫僧愿意皈依我佛，拜入扫地僧大师门下，还望吾师渡我！”

　　很显然，扫地僧事先也是没有想到这般结果的，虽然牟尼定光珠有“渡化”的技能，又因为生死关头效果加倍，但毕竟几率还是不高，他万万没有想到这蛮僧还真得答应了！顿时喜出望外，把手一挥，收了牟尼定光珠和须弥钵盂，喀音沙布直飞到他金莲座下，二次拜倒，把个扫地僧乐得手舞足蹈，先前的高手风范一扫而光。

　　林婴宁毕竟对扫地僧心存芥蒂，这时候也不去催他，只是转头向成诚叫道：“喂！你还在那里愣着干嘛？赶快跟我去帮我哥哥呀！”说完见成诚还是一动不动，她一调剑光飞了过来，伸手在成诚眼前晃了晃，“喂！你傻了呀！快点帮我哥哥收拾那个大和尚！”说完拉着他的袖子便往关天雷那边跑。

　　成诚轻咳了一声，任她扯着袖子，小心翼翼地问道：“你哥哥是叶枫吗？”

　　林婴宁回头白了他一眼：“我哥叫关天雷！真笨哪，你没看刚才谁让我去帮那扫地僧的！”

　　成诚最后的一丝幻想破灭了，不禁有些垂头丧气，这边林婴宁却看到关天雷左肩头被布鲁音加一把修罗刀斩上，忍不住大叫一声：“臭和尚，你敢伤我哥哥！”伸手一指，天禽七翎再次铺成一道彩虹往布鲁音加射去，布鲁音加狞笑一声，分出六口修罗刀向她斩来，林婴宁剑法是关天雷一手**出来的，七口飞剑或崩或削，或点或抹，把六口修罗刀都给反震回去。

　　关天雷肩头中道，生命值上限陡然下降到原来的一般，并且神值开始持续下降，眼前一阵阵眩晕，体内金丹竟然被封闭住，他急忙取出丹药吞了几颗，却是药不对症，只能够缓解，对面又有九把修罗刀飞来，他祭起铁赑仙盾，勉强抵挡了六把，剩下三把分为一左两右削来，他催动金光烈火剑化成一道长愈百丈的金桥，身子站在桥上急速后退，修罗刀随后袭来，剑光金光烈火大作，那修罗刀极是强悍，所过之处，烈焰四散，金光消亡，关天雷急忙又打出一个水晶罩子形的护身法宝，被修罗刀轻轻一磕，立即碎成漫天雾气。

　　林婴宁在一旁看到哥哥遇险，急得大叫，只是离得较远，又被修罗刀绊住，回头又向成诚叫道：“你快去救我哥哥！”

　　成诚身子一震，猛然醒悟过来，心想我这是怎么了，退一万步讲，关天雷也是自己的校友，又没有正式结仇，自己怎能见死不救？他大喝一声，百灵斩仙剑金光暴涨，陡然涨到百余丈长，延伸到金光烈火剑所化成的金光之上，剑芒一转便把三把修罗刀圈住，随后运功发力，要用剑光把刀绞碎，哪知道这修罗刀到底非同小可，竟然纹丝不动。

　　成诚扬手祭起吞日迷魂杯，心想我这宝贝现在已经升到六级，看看能不能收取对方的法宝，即使不能够收取对方的法宝，把它定住也好。只见吞日迷魂杯长大有一口缸大小，粉雾一卷，将三把修罗刀裹住，随后往回收来。

　　那边布鲁音加哈哈大笑：“你小子活得不耐烦了！”伸手一指，三把修罗刀猛地加速向成诚袭来，成诚吓了一跳，急忙运剑护身，当当当三声响，百灵斩仙剑光芒乱颤，修罗刀回旋斩去，成诚惊叫一声，急忙掐动灵诀，修罗刀速度飞快，还是在吞日迷魂杯上砍出三个缺口，成诚收回杯子来，拿在手里，心疼不已。

　　布鲁音加用修罗刀伤了成诚的法宝，正得意地哈哈大笑，忽然一旁飞过来一件黄色法宝，只有两个翅膀，更似两片书页，快速飞到左面的一把修罗刀上，两页猛地合在一处，便把一柄修罗刀夹在里面，随后化成一道黄光飞回。

　　小砍！成诚一眼便认出那宝贝正是小砍当初用来收火龙剪的地书，转头看去，果然看到小砍混不在意地收了地书，忽然转过来冲成诚一笑：“兄弟你看这修罗刀可还过得去？要不要我把这一套也都收过来给你玩好不好？”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 乌鸩刺 [本章字数：5258　最新更新时间：2008-11-25 19:13:56.0]
　　布鲁音加一向无往不利的修罗刀被人收去了一口，不禁又惊又怒，嗷地一声大叫，又取出一件法宝来，还不见他施展，脚下已经暴起一大团浓雾，紧跟着布鲁音加踪迹不见。

　　成诚正疑惑间，身旁小砍忽然发声示警：“大家小心，蛮僧要放那罗刹阴风网！”他双手剑诀一变，脚下顿起红黄蓝三道剑光，先将自己和成诚护住，随后又祭起一个蓝色的法宝，那东西跟地书一样，也是两片书页形状，只是颜色不同，也更加的轻灵，迅速向头顶飞去，紧跟着蓝光一闪，便消失不见。

　　这次来的都是蜀山中玩家里的顶尖高手，扫地僧高颂一声佛号，双手合十，浑身金光大作，把自己身边的伍祖、林婴宁都给护住，那边关天雷也撑起铁赑仙盾把陈让、青莲剑歌遮在盾下，他那铁赑仙盾十分神异，上面赑兽双眼和怪口之中喷射出两道寒光，扫荡之下，妖邪不能侵入。

　　“哈哈哈，我已经布下天罗地网，你们这些小辈在劫难逃！”空中传来布鲁音加十分嚣张的大笑，紧跟着四下里阴云密布，一道道极细的黑煞丝凭空生出，细弱的与发丝相似，却是飘飘荡荡，横竖交错，结成一张巨网，把清远寺周围数亩地的范围都给笼罩进去，成诚几乎是又看到从电视里面的石墨炸弹了！

　　黑网之上，有无数夜叉、小鬼呼号着向众人扑来这次来的玩家各个身手不凡，一听小砍示警立即作出反应，或是催动剑光，或是放出法宝，地狱夜叉鬼魂的入侵，只有一直在旁观战并且蠢蠢欲动的赵心源这时候不知道发什么神经，大喝一声：“妖僧受死！”放出飞剑向天上一处刺去，他找的地方倒是极准，只是功力差的太多，天上布鲁音加一声冷笑，六口戒刀化成的黄光陡然斩落，“当”的一声，两口戒刀绞住他的飞剑，另外四口如黄练倾下，直往赵心源刺来。

　　小砍和成诚离赵心源最近，这时见了俱都吓了一跳，这赵心源若是挂了，那青螺峪任务也就结束了！他俩同时出剑，三原剑和百灵斩仙剑分别抵住一口戒刀。

　　赵心源师传飞剑倒是不错，没有被布鲁音加的戒刀绞断，只是他功力不济，又没啥厉害的法宝，周围罗刹阴风网放出来的夜叉小鬼呼啸着向他冲来，还不等到得近前，赵心源只被一阵黑煞迎头一冲，便“咕咚”一声，一头倒在地上。

　　成诚气得几乎破口大骂，百灵斩仙剑金光一涨，将冲过来的夜叉小鬼斩成碎片，随后向小砍道：“你拖着那废物，我去跟那蛮僧斗斗！”他却也不是意气用事，把剑光一转，先发出一声长啸，“扫地僧，关哥，我们一起收拾这蛮僧，让哥你们几个把剑光连在一起，小心这罗刹阴风网的毒煞！”

　　扫地僧一向自负，这是听见成诚在众人之中只叫他和关天雷，并且还把他排在关天雷前面，心中忍不住一阵得意，坐在金莲之上，仰天大啸：“施主放心，这西北角就交给我了！”他双手结印，浑身佛光大作，把一大片云彩都镀上一层金黄，空中传来阵阵梵唱，扫地僧坐下云端宝相庄严，十二颗牟尼定光珠绕着他不住旋转，他一手虚按，空中迅速凝成一个金光大手，往布鲁音加所在的那里按去。

　　一见扫地僧使出这一手来，在场所有人无不大惊，他这一下虽然没有用第二元神幻化出来的大手威力强大，妙用非常，但也是颇不容易，放眼现在整个蜀山飞仙，能够单凭自身功力，幻化出这么一个大手的，除了这和尚之外，也就那位号称玩家第一高手修炼了太清金丹宝箓的齐东强或许有可能办到，不过话又说话来，佛光攻击不足，防御有余，与道家不同，齐东强误入清远寺受了重伤，如果换成是扫地僧那么或许就不能伤得那样严重，不过他也是万万不能向齐东强那样在三个蛮僧夹击之下破出重围逃出来，结果只能是被困在其中，旃檀佛光虽然妙用无穷，但游戏是讲究平衡的，况且扫地僧也没有修炼到随心所欲的那种高度，他用了那么长时间拾掇不下喀音沙布就是最好的证明。

　　扫地僧的攻击虽然不能把布鲁音加怎样，但是声势做的非常足，同样作为峨嵋领军人物的关天雷这时若不出手，脸面上却是过不去，他肩头中了修罗刀，虽然凭借着深厚的功力和丹药压制住，但属性上的倒计时钟无情地显示着，告诉他这种压制只是暂时的。

　　关天雷也是一声长啸：“东北就交给我了！”伸手一指，金光烈火剑化成一道金桥，周围的夜叉小鬼一被金光烈火剑碰上，立即被上面的金光摄住，随后烈焰顿起，将之烧化消于无形。

　　布鲁音加自然不能坐以待毙，眼见扫地僧用旃檀佛光幻化出来的一只遮天巨手向下按来，他冷哼一声，祭起二十八口修罗刀，只见无数道光带着阵阵血煞魔魂往上迎去，一遇到金光巨手立即便似陷入胶水之中，速度陡降，不过随着布鲁音加的一声大喝，修罗刀上血光乍起，转眼之间便把金光佛掌削成碎片。

　　成诚纵身飞起，把百灵斩仙剑一拍，启动上面附加的百灵斩仙绳，布鲁音加不愧是蜀山中比较出名的人物，第一时间感觉到了危险，大喝一声，浑身血光大作，施展魔教的三魔护法，只见滚滚魔煞之中突然显出一道极细的金丝，围成一个圆形，不住旋转着，那魔煞不住翻滚着，却被金丝压制，里面魔头不住嘶吼，却被金丝圈压迫的逐渐缩小，随着金丝转动，不断地打磨里面的魔煞。

　　成诚见自己无往不利的百灵斩仙绳竟然不能建全功，也是吃惊不已，就在双方僵持的功夫，另一边关天雷已经飞近，他此时知道自己的情况，只大喝一声发动金光烈火剑上附带的道术，只见那剑上金光猛地一闪，随后烈焰沸腾，所过之处，阴煞进被扫荡一空，关天雷把剑一抖，金光烈火剑上蔓延出五条十余丈长的火龙，那龙俱都火身金爪，张牙舞爪，甚是猖狂，随着金光烈火剑的摆动而上下盘旋。

　　“去！”关天雷用手一点，金光烈火剑发出“嗡”地一声响，光芒大作，瞬间涨到百余丈长，飞也似地向布鲁音加斩去，同时上面的五条火龙也齐声咆哮，向布鲁音加身上缠裹过去。

　　“哇呀呀！”布鲁音加放出剩下的四十把柄修罗刀，只见血光齐飞，刀影幢幢，五条火龙瞬间灰飞烟灭，紧跟着大喝一声，六口戒刀合于一处，与金光烈火剑硬拼了一记。

　　“砰！”仿佛大油罐爆炸一般，暴起大篷的烈焰，关天雷身子一震，张口喷出一道鲜血，他身子急速向后退，却仍然把铁赑仙盾立在身前，布鲁音加见他防备得滴水不漏，索性把原本用来暗算他的乌鸩刺反手发出，后面正祭起牟尼定光珠打来的扫地僧触不及防，眼见一道绿火迎面飞来，旃檀佛光也只能将之稍微阻拦，竟然不能完全挡住，他吓了一跳，急忙祭起须弥钵盂去收。

　　扫地僧上次被成诚和凉伤联手爆了旃檀钵盂，这次回山，费了不少手脚收集材料，又炼制了这件须弥钵盂，上次那旃檀钵盂是木属性，这须弥钵盂却是土属性，一放出来，涨大方圆数亩，重于山岳，层层旃檀佛光落下，乌鸩刺竟然真被他给收了进去。

　　扫地僧一见自己成功收了这件异宝，心中一喜，伸手召回钵盂，正要查看，猛地眼前绿火发作，他大叫一声不好，那乌鸩刺忽然又从钵盂里面跳出来，噗地一声，从他左臂一穿而过，扫地僧大叫一声，急忙召回牟尼定光珠护身，十二个金黄色的小珠连成一串，将他牢牢护住，乌鸩刺见再无机可趁，忽地一掉头，飞了回去。

　　扫地僧中了乌鸩刺，他佛门大法在疗伤方面功效非凡，一时间竟然将乌鸩刺的毒压制住，哇呀呀大叫声中，把重炼的二十四环锡杖祭起，哗棱棱响动之间，直往布鲁音加砸去。

　　“哥哥，我来帮你！”林婴宁见关天雷吐血，急忙架起天禽七翎，化成一道铺天彩虹向布鲁音加斩来，后面伍祖也祭起如意钵盂和十八罗汉珠，布鲁音加催动罗刹阴风网，一时间周围魔光大作，阴风怒号。

　　成诚收了百灵斩仙绳，放出诛仙四剑，同时驾驭五口宝剑抵住布鲁音加三口戒刀，他又取出离地炽焰旗，迎风一晃，便发出无穷烈焰向布鲁音加烧去，猛地见到烈火之中穿出一道深绿色的火光，顿时吓了一跳，太乙青灵伞只略挡了一下，便给穿出一个小洞。

　　“哎呀！”成诚五口宝剑都落在远处，再掉回来护身已经是来不及，他一边往后飞退一边打开乾坤袋的面板，身上无相魔衣上面的十二只无相魔头齐出，也挡不住这乌鸩刺，不过却也拖延了数秒时间，他一手抓过太阳金光斗打出去。

　　那太阳金光斗托在手里只是雾气蒙蒙的一团，打出去之后立即将那乌鸩刺包裹在里面，太阳金光斗上无数离火金精立即形成一片星云，把乌鸩刺困在里面，星云转动，不断地打磨着乌鸩刺上面所带的绿火，任凭那它上蹿下跳都不能逃脱出来。

　　“呀呀！真是好宝贝！”成诚伸手召回太阳金光斗，又缩小到拳头大小的一团，托在手里，乌鸩刺兀自在里面左突右穿，不能闯出，他心中大喜，连忙把这宝贝小心地收进乾坤袋中。

　　布鲁音加失了乌鸩刺，顿时又急又怒，祭起修罗刀发疯一样攻来，这是这时陈让已经祭起天地雷神网将众人护住，青莲剑歌祭起二十四品莲台、叶枫祭起七口纯阳仙剑双双杀来，成诚却不去找布鲁音加的麻烦，转而御剑攻向梵拿伽音二。

　　这梵拿伽音二与西门踏雪和青梅苦斗多时，此时已经是被杀得灰头土脸，周围的黄沙都不能完全聚拢，成诚忽然施展霹雳震光遁法来到他头顶，抖手祭起九九八十一面玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵将梵拿伽音二罩入其中。

　　梵拿伽音二一见玄阴聚兽幡立即脸如土灰，他认出了这玄阴教有名的凶阵，只得拼命把遍地黄沙聚拢形成一片沙云将自己护住，成诚在阵外见了冷笑一声，催动百灵斩仙剑化成数十丈长的金光剑芒轰然落下，直斩得黄沙四下飞溅，一举击破了梵拿伽音二的护身沙云。

　　“叮咚！您的百灵斩仙剑上‘渡化’技能发动，成功渡化敌人梵拿伽音二，使其悬崖勒马，放下屠刀，增加功德值300点。”

　　晕！这个时候剑上仅有百分之五几率的渡化技能竟然发动成功，再看那梵拿伽音二已经是在玄阴大阵之内跪伏于地：“老师大法无边，小僧刚才于生死关头有了一丝明悟，甘愿从此为老师扫地奉茶，追随于老师身边，以窥我佛正果！”

　　又收了一个手下！成诚心中大喜，收了玄阴聚兽幡向他点头：“跟着我就好，哈哈哈，先把你这沙子都收起来，等打跑了那个布鲁音加，我有话说。”

　　他这边收了布鲁音加，那边西门踏雪直是看得双眼冒火，他和青梅两人辛苦半天，最后好处全给成诚捞去，这让他如何能够甘心，若是梵拿伽音二直接被成诚砍了，那他最多也只能在心里鄙视一下成诚是在捡便宜，砍那最后一下罢了，但现在梵拿伽音二被成诚收服了，这天大的便宜，被人捞取，他可实在咽不下这口气。

　　西门踏雪当初也是跟成诚打过交道的，也知道他的深浅，刚才在齐东强那里初一交手边吃了大亏，精心炼制的太乙如意圈被人家用飞剑斩破，如今新仇旧恨一起涌上心头，哪里还能忍得住，大吼一声：“小子找死！”双手一晃，一出手便使出三十六道天罡剑刃，成诚也知道他这一手剑诀的厉害，伸手一拉梵拿伽音二，一顿足，二人化成两道霹雳金虹而走，西门踏雪一剑击空，恨得咬牙切齿。

　　那布鲁音加失了乌鸩刺和一把修罗刀，已经是吃了大亏，这时气焰已弱，喀音沙布和梵拿伽音二一被解决了，他更是孤掌难鸣，众玩家合力向他攻来，布鲁音加一人独斗这许多玩家高手，却仍然不落下风。

　　成诚向小砍喊道：“砍哥，快快用你那地书收了他的修罗刀啊！”小砍不答，只是回以苦笑，成诚纳闷，转头又向关天雷道，“关哥，这里属我俩的飞剑最厉害，咱俩合力废他的戒刀！”

　　关天雷身上修罗刀的毒伤逐渐发作，他却仍然不退，闻言向成诚爽朗一笑：“好啊！我身子不灵，你先挑一个，我保证跟上！”

　　成诚应了一声，然后身剑合一，猛地向前疾飞，布鲁音加听到二人的对答，也看出这两人手里飞剑厉害，急忙调来三口戒刀和七把修罗刀向二人斩来。成诚大叫一声：“婴宁、砍哥助我！”

　　林婴宁清脆地打了声：“放心吧！”天禽七翎化虹飞出，在空中化成无数道七彩圆圈，把修罗刀尽数挡住，小砍也放出一本红色的书页，那东西只有一层层耀眼的红色，仿佛无形无质的，一出手立即拖出一道赤红长练，把布鲁音加的两口戒刀都给裹住。

　　与此同时，成诚的百灵斩仙剑也已经搭上了一口戒刀，黄光金芒绞在一起，成诚奋力掐动灵诀，布鲁音加看出不好，要把戒刀收回，成诚身后关天雷来得极快，金光烈火剑化成一道金芒烈焰，翻转着缠绕过来，跟百灵斩仙剑一起形成麻花状把那口戒刀绞在当中。

　　成诚和关天雷齐声大喝：“一！二！三，走！”二人一起发力，只听咔吧一声，那口戒刀立即被绞成数截，化成点点黄星坠落在地。

　　“哎哟！”布鲁音加大叫一声，又调来修罗刀，头顶扫地僧、伍祖、青莲剑歌、西门踏雪、青梅一起杀来，布鲁音加略一犹豫，那边戒刀有被成诚和关天雷合力绞断一口，他心疼不已，身子陡然拔起向天上飞去。

　　小砍笑道：“这和尚要逃了，哈哈，让他尝尝我的九天神雷！”手上掐诀，向天上一指，那罗刹阴风网外面的天空中立即闪出一抹蓝光，正是小砍预先发出去的天书，这时书页一卷，吸纳九天罡风形成的九天神雷立即如倒豆子般请落下来，落在罗刹阴风网上立即发出极猛烈地爆炸。小砍是穷神怪叫花凌浑的宝贝徒弟，这天地人三书虽然攻击力不强，防御力也不咋地，但是各有各的妙用，九天神雷更是凌浑从半册天书之中感悟出来，专破邪魔阴毒的法术，九天神雷所过之处，夜叉小鬼尽消，就连罗刹阴风网的顶部也给炸得千疮百孔。

　　布鲁音加这时候也顾不得心疼，收了修罗刀和罗刹阴风网全身都化成一道血光往青螺峪方向飞去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 大悲咒 [本章字数：5279　最新更新时间：2008-11-27 02:04:32.0]
　　清远寺之战是这次青螺峪任务的重要的一环，清远寺的两个主持喀音沙布和梵拿伽音二分别成了扫地僧和成诚的手下，按理说这清远寺也就得是二人平分，只是系统确实做到了滴水不入，这俩货被渡化之前便已经脱去了清远寺主持的身份，算得上是“净身出户”，清远寺一下子成了无主之物。

　　众人进入清远寺，耳边一起响起系统声音，得了一些丹药和经验值，因为清远寺原本也是隶属于青螺峪魔宫，众人这次平了清远寺还得了不少功德值，这对于其他在场的正派玩家无疑是喜事，但是落到成诚头上可就惨了，因为他渡的是负功德值的天劫，以后还得费力刷回去。

　　虽然没有得到清远寺，但因为收了梵拿伽音二，成诚还是另得了十个五十级的“雪山蛮僧”，十个家伙都是智力很低的NPC,是梵拿伽音二的徒弟，扫地僧那边也同样得了十个“西域蛮僧”，属性方面略有不同，不过对于在场的众位玩家高手们来说都属于被秒杀的货，帮助不大。

　　成诚取了八张三才阵法图纸，叫过九个雪山蛮僧，让他们按定方位站好，然后把图纸展开，依次拍到他们的额头上，然后又用一张九宫阵法图纸把九个和尚连成一个整体，这样他们便能够互相之间组成三才剑阵和九宫剑阵了，图纸自然是在天雷岛贪污来的，成诚用起来毕竟有些心虚，使用的时候可以避开了关天雷、叶枫和林婴宁三个。

　　进了清远寺，众人商议下一步夺取青螺峪的对策，现在摆在众人面前要做的事情有两件，第一件是到邓八姑所在山谷里把她接到清远寺来，第二件则是青螺峪一旁的山崖之上，喀音沙布和梵拿伽音二用凌浑的徒弟俞允中摆下的天魔解体大阵需要处置。

　　话说这俞允中本来也是一个乐观向上的热血青年，只因为摊上一个极品未婚妻凌云凤。凌云凤这女人，在论坛上众多蜀山迷评选“最令人讨厌”的女人排行榜上名列第二，所得票数仅次于排行第一的易静。偏偏这小妮子深得原著作者还珠楼主的喜爱，是怪叫花凌浑的晚辈，随便遇到一个高人都把法宝排出来让她随便挑。

　　凌云凤在见了怪叫花凌浑之后，便萌生修仙之志，痴情于的俞允中屡次被撅，最后凌云凤告诉他，我要去修仙了，你要是也去修仙，那么以后还有见面的日子，如果不去，以后我长生不老，成仙之后再回来看你已经化成一堆黄土了，就留下这么一个不算承诺的承诺走了。

　　我们可爱而又深情的俞允中自然把这话认为成了，凌云凤答应他修仙之后两人再做夫妻，便跑到深山老林里边到处寻仙问道。先去的衡山找嵩山二老之一的白谷逸，那白矮子根本不露面，直接就躲了。

　　神仙们都嫌弃俞允中同学根骨不好，不愿意收他，最后他误投清远寺，喀音沙布两个蛮僧表面上服从魏枫娘和西川八魔的统治，暗地里却无时无刻打算反水，正好把俞允中捉住送到山顶去炼那天魔解体大法，可怜的小俞同志一介凡人，在山顶日日夜夜吃着空气，喝着西北风，看着天上群魔乱舞，听着周围鬼哭狼嚎，好不凄惨。

　　凌浑有一个怪脾气，你们不是嫌他根骨不好都不要么，那我要，将来我偏要让他做出一番惊人的业绩来给你们瞧瞧，就暗中告诉俞允中，你小子只要在这里坐到时辰，我就会在最后一刻救你出去，你要是忍受不住，那对不起，我也不能收你了，俞允中便咬着牙在山顶硬撑……

　　故事的情节就是这样，现在有两个选择，第一是直接把俞允中救出来，但是他没有受够足够日子的苦，将来凌浑是否还能收他入门还是两说，如果不能，以后应该还会生出其他的任务，甚至会影响青螺峪任务总体的完成度；第二就是等到最后时刻再救他，不过那个时候大家应该都在青螺峪里边，另外天魔解体大法发动据大家推算，最多也就不到半分钟的时候，在场的玩家里面没有一个人有那个功力能够在半分钟之内就从天魔解体大阵之中把人救出来在全身而腿，如果俞允中真的死在里面，那即使夺下青螺峪任务奖励也是不会很多的。

　　西门踏雪忽然笑了：“那天魔解体大法需要一个根骨很高的人做阵眼，我们只要把俞允中救出来，再找一个根骨和他差不多的塞进去不就完了，然后再弄几个魔教中人都砍个半死拉过来让他杀死，也算是为取青螺峪立功了，凌浑老叫化还会有什么不满意的。”

　　众人一听，这果然是个办法，不过马上就提出新的疑问，那就是要做天魔解体法阵中主要的一环，也就是解体的牺牲者，必须用有很高的根骨，“五围”要求都是很严格，在场的玩家自然不肯去白白送死，众人便都把目光注视道喀音沙布和梵拿伽音二的身上。

　　扫地僧依旧端坐在蒲团之上，双目似闭非闭，两手合十，高颂一声佛号：“阿弥陀佛，南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶，摩诃萨陀婆耶……”随着他口中经文的念诵，身上佛光闪闪，金光之中，隐隐现出一位千手千眼的菩萨来，虽然影子极淡，但也眉眼俱显，把在座众人都看得一惊，而喀音沙布和梵拿伽音二连带着其他NPC僧人同时虔诚地跪了下去。

　　南海慈航妙善观世音大士加持神变！虽然他现在修为不深，但这等神通也是非同小可，众人忍不住惊叹这家伙到底把佛法修炼到了怎样一个境界。

　　扫地僧是块铁板，踢不得，众人只得又把目光转到成诚这里。成诚也是冷哼一声，也不掐诀，更不念咒，身上无相魔衣无风自起，上面漂浮起一阵通红的火苗，转眼之间他全身便都被火焰包围，朦朦胧胧之间，有阵阵魔头嘶吼。

　　他露这一手虽然很帅，但是大家也没有在意，心中正要奚落一番，忽然成诚身边多了十二朵火花，那火花红中透黄，每一朵只有拳头大小，周围的人也不觉得炙烤，绕着成诚身子周围不住旋转。

　　大日宝光真火！场中诸人都是玩家中的佼佼者，陈让第一眼便认出来这东西的属性了，大日宝光真火，是成诚用五行神火炉收得天劫时候的大日宝光神焰锻炼了这许多时候方才成型，当初收了那么多的火焰，也只炼出这么十二朵火花，乃是神火之精，威力非常。

　　大日宝光神焰在蜀山之中非常的有名，高手都知道其特性在于一个“粘”字，只要是被这火沾上一点，就别想再将之甩脱，而且这东西遇到对手的防护，还能够自动化形，仿佛水银泻地一般，只要有一点空隙都能够钻得进去，哪怕只有一根火丝沾身，也能够瞬间将人烧成一把飞灰。

　　见成诚亮出这等凶器，众人也都没了脾气，倒不是说就怕了成诚，只是与这等凶器对上，为了一个俞允中拼命根本不值得。

　　西门踏雪兀自不服气道：“不过是十来个还未成型的火苗。”顿了顿，又说道，“要说这替换俞允中的人，现在倒还真有一个。”说完故作神秘地冲众人看了看，然后才说，“我刚才去追杀那叛徒齐东强，看见了一个NPC小子，替换俞允中正好。”然后便没了言语。

　　他虽然不直接说出来，大家却都知道他说的是周云从。游戏里，玩家能够收得原著上一个有名的NPC做弟子或者是仆人那简直就是一件极为拉风的事情，这也是一种身份的象征，要不然当初万九重让李玉玉去暗算雷闯，他也不会就那么容易上当了。前些日子，还有两个财团大佬的公子，为了争夺一个商风子，各自发动帮派大打出手，花了不少钱才搞到手。而NPC投靠了玩家之后，一旦挂了，虽然还能够继续刷出来，但是就已经不属于玩家了，而是重新以转世投胎的形势回到原来他自己的主线上去，自有NPC门派高人前来接引，再想让其投靠，便是势必登天。

　　周云从属性极好，甚至比俞允中还要好上一筹，大家见他要坏齐东强，俱都默然不语，西门踏雪等了半晌没人搭茬，还以为大家是怕了齐东强，便出言挑道：“他那玩家第一高手其实也没什么，我们这么多人呢，只要拖住了一个，然后再派人去捉了周云从便可。”顿了顿，见还没有人搭茬，便上前几步向扫地僧说，“大和尚可敢跟我和阿梅斗一斗齐东强那紫青双剑？”

　　扫地僧冷哼一声：“紫青双剑虽然厉害，我这大小旃檀佛光也不是吃素的，只是犯不着因为一个俞允中就跟他拼个你死我活……”

　　西门踏雪说道：“我看大和尚你现在应该过了八十级吧？齐东强跟你相比，谁高谁低？”

　　扫地僧也不隐晦：“我现在是八十一级，他最多也就是八十三四级，不过这个游戏里，等级却也不等于一切。”

　　“着啊！”西门踏雪一拍大腿，“既然如此，只要我们联手挂他一次，掉下了八十级大关，他以后还能再冒起什么泡泡来？如果我们运气好一点，再夺了他的紫青双剑……”

　　“不要说了！”扫地僧打断了他的话，“阿弥陀佛！救人一命胜造七级浮屠，俞允中施主在山上久受煎熬，日后还要受那天魔裂体之苦，我佛何忍？”

　　听他这么一说，西门踏雪心中大喜，知道他已经是答应了，转头又去问小砍：“砍哥，你怎么说？大家已经都同意了，我们现在就去找齐东强吧。”

　　成诚冷哼一声：“你说大家都已经同意了，哼哼，我可还没有同意呢。”

　　西门踏雪愤然转身：“我说的‘大家’又没包括你，哼，当初在雪谷，若不是你，我早就把齐东强杀了，还用得着费这么大的力气？要我看来，齐东强跟你明明就是一伙，你们里应外合，勾结葫芦娃就是要把我们一网打尽！”

　　成诚此时已经收起了大日宝光真火，这次一气之下，身上金光乍现，并且响起“呛”的一声神剑长鸣。

　　西门踏雪不由得向后退了一步，沉声说道：“小子，你想打架么？”

　　成诚冷笑一声：“大家又能怎么样？你们两口子在一起上，看我怕是不怕！”

　　小砍摆手劝道：“不要再吵了，大家一起来做任务，都互相迁就一点啊，要依我看，俞允中的那个任务就先别做了吧，我们先去把邓八姑接来，然后再想办法，据我估计，凌浑是不可能任由俞允中挂掉的，最后说不定会送来什么灵符之类的东西，要实在不行，现在喀音沙布和梵拿伽音二都成了我们的人，随时都可以把那天魔解体大法撤了……”

　　“不行！”西门踏雪悍然反对，“我们不能冒那个险，不能把希望寄托在NPC和系统上，万一那老叫花子真的撒手不管，或者是半路葫芦娃他们杀上去直接把俞允中做了，那我们岂不是人财两空？让哥，你说呢？”说着向陈让望去。

　　陈让跟他都是出自武当，同为武当有数的高手，平日里练级炼宝，经常见到，这次也是联袂而来一起做任务，颇有点“同门之谊”，这时见西门踏雪看过来，便点了点头。

　　西门踏雪向小砍说道：“我和青梅、大和尚，还有让哥都已经同意了，你是主持人，快点那个决定啊，我们可都是来帮你做任务，你得以大局为重……”

　　“放屁！”成诚伸手一拍茶几，只见火光一闪，那木头茶几　立即化为灰烬，他厉声道，“别他妈的口口声声来说帮小砍做任务，帮小砍打青螺峪，就像人家欠了你多少钱似的。”他伸手指着西门踏雪，“是小砍飞剑传书求你们来的？是你们自己在门派里接了任务，又惦记着青螺峪有好处才巴不得的赶过来，装什么大尾巴狼？你是出力了，可是你最后也能在你自己门派和将来凌浑那里得到好处，关小砍毛事？小砍虽然性子有些软，却也不是任哪个疯狗都能跑来咬两口的，我今天就替他说了，这青螺峪任务就是这样了，爱呆的就老实带着，不爱呆的立马给我滚！”

　　成诚一句话几乎把在场所有人都骂了个遍，在这之前他们确实是都以为自己是来帮着小砍做任务的，都有一种“你应该感激涕零”的心里，这是听成诚一通骂，顿时都是脸上发烧，心里愤怒不已。要说立即退出吧，这任务可也就完了，这青螺峪任务小砍是全权代表，他有足够的权力随时把人踢出去。青螺峪任务是主线剧情任务，奖励那是丰厚的很，虽然同样是开山立派，这次可比谷辰那回大法多了，要说就这么走了，心里可是一百分地舍不得。

　　西门踏雪第一个蹦起来，指着成诚鼻子骂道：“你小子他妈的越来越不像话，当初在东海，我就应该先把你给灭了！”说完五指一张，身后显出一个阴阳鱼，左手为黑鱼，右手为阳鱼，双手一晃，便向成诚打来。

　　成诚冷哼一声，凛然不惧，他最近道法日增，法宝又强，上次杀金角佛羊的时候刷了老鼻子经验，又有蜀山中不出前十的绝世凶剑在手，这胸中的傲气也升上来了，迎着西门踏雪，张口便是一道血光，黑白阴阳鱼迅速切入，血光如积雪消融，迅速飞散，在看成诚这功夫已经施展四九遁法，浑身化成一道血光飞到大厅正中，站在西门踏雪背后，十指一分，便有十道比发丝还细的火线生出，他双手一拢，那火线便向西门踏雪包裹过去。

　　西门踏雪反应也是极快，双手阴阳鱼陡然掉头，顺着双肩向后游走，他一手剑指擎天，一回身便要施展太极妙法，猛然间想起成诚刚才显露出的大日宝光真火，立即惊出一身冷汗，急切之间变招，脚踏罡步向后躲避，生怕被那火丝沾上了一点。

　　成诚把他杀得狼狈向后退去，也就收手，冷笑一声：“你以为我会用大日宝光真火呢？呵呵，既然是斗法，那就都不用法宝，我不用那神火打你都像打孩子似的，要是用了岂不是欺负你！”

　　成诚刚一说完，便觉周围光线扭曲，荡漾起阵阵水泼，随后听见关天雷沉声说道：“我碧海大学的同学哪里轮到你们来合伙欺负！”紧跟着身后青梅一声惊呼，合身飞到西门踏雪身旁。

　　成诚回头向肩头受伤坐在椅子上愁眉苦脸的关天雷感激地看了一眼，不等说话，那西门踏雪便说道：“我们夫妻二人同心同德，对付一个人是一起上，对付一百个人还是一起上，关天雷，你欺负一个女孩算什么能耐？有能耐你跟我打！”

　　关天雷冷哼一声，没有回答，他身旁林婴宁可不干了，身上七彩剑光隐隐闪动：“我哥受了伤，你说这话也不亏心，我和你打！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 邋遢小书 [本章字数：5470　最新更新时间：2008-11-28 01:26:55.0]
　　邓八姑任务在成诚来之前便已经做了一半，这时只需要把他接过来就行，小砍这边把人分成了两拨，西门踏雪扫地僧一伙去雪谷与紫星凡晓音他们会合，接邓八姑来清远寺，小砍也需要过去，关天雷因为受了伤还没有彻底解决，便和林婴宁、伍祖在清远寺坐镇看家。

　　成诚现在已经颇具实力，修炼《离火策》和《天魔炼形大法》都已经到了不凡的层次，只是本门五台派的五火剑诀倒是生疏了些，不过他倒也不在意，这五火剑诀本来就是大众货，同为一派进阶道法的天魔炼形大法都要比他稀有不少，他也没多少心思去练。

　　五行神火炉与成诚本命元丹融合之后，又经过这么长时间的磨练，他已经能够任意使用，里面的大日宝光真火也已经成型，只是火候还差，既能够在炉中与五行神火加上成诚的本名炉中融合，共同锻炼那颗牟尼珠，也能够取出来当成法宝攻击敌人，用处非凡。

　　成诚这次来清远寺最大的收获便是收了那枚乌鸩刺，只见那东西长约三寸八分，比针粗些，形如树枝，上面有九个歧叉，非金非石，又非木质，亮晶晶直发乌光，隐隐闻得血腥，乃是一件八阶的极品法宝！神手比邱魏枫娘的师父新疆博克大破神鳌岭，寒琼仙子广明师太就是被这东西暗算，费了一条手臂，不久便仙去，齐东强若不是修炼了太清金丹宝箓又有汾河三头玄龟的六阶本命元丹，并且又用六阶的五气归元丹吊命早就难逃一死，可见这玩意的厉害。

　　成诚把乌鸩刺连着太阳金光斗一起扔进五行神炉里，然后掐动灵诀，太阳金光斗本就是由亿万离火精英组成一个银河阵势，此时旋转磨动起来，打磨乌鸩刺的野性，与此同时五行神火炉五火齐发，霹雳火、山头火、山下火、覆灯火、天上火五种神焰俱都被成诚本命炉中火引动，把乌鸩刺围在中央炙炼，成诚又调来十二朵大日宝光真火，上下盘旋，乌鸩刺成功的进度条竟然涨得飞快，接下来便不需要成诚插手了，只需要定时消耗一百点生命值滴一滴本命心血便可。

　　把乌鸩刺安顿好了，成诚叫来梵拿伽音二领着十个雪山蛮僧，虽然这帮家伙都有五十级，修炼出了本命元丹，但是实力弱得可怜，智商也低，只会一套最基本的雪山刀法，介乎于五台派入门剑诀和进阶剑诀之间，倒是都练到了满级，手里拿着的戒刀都只是二阶的货色，真是垃圾的可以，成诚一个人只出飞剑就能把他们都给轻松秒了。

　　梵拿伽音二倒是不错，有八十五级之高，却也是个穷光蛋，全身上下只有一把七阶的赭黄沙，还是未完全状态，衰得可以，成诚收拾了一下自己的法宝，七煞诛魂刀威力太差，自己有了火龙五宝，这玩意索性就给了梵拿伽音二，让他自己按照自己的功法重新祭炼一下，五阶的法宝也算是不错的了，梵拿伽音二一见也颇为感动，好感度大增，接了法宝自去祭炼不提。

　　关天雷中了那一记修罗刀，负面状态至今未好，生命值上限还是一半，并且神值也缩减为原来的三分之二，不定时地随机性出现“眩晕”状态，就是眼前景物扭曲，视线朦胧，情况不容乐观。

　　成诚手里的五气归元丹也所剩不多，只有八颗，况且他对采药炼药几乎是一窍不通，根本帮不上什么大忙，好在小砍倒是此间的行家，虽然要去做任务，急切之间不能炼制对症的丹药，但用自己以前炼制的“冰封镇魂丹”也颇为有效，关天雷服下去之后，随机出现的“眩晕”状态便没有了，生命之和神值上限也有所提升，只等他接了邓八姑回来再炼药医治。

　　有了林婴宁和叶枫在中间缓和，成诚和关天雷之间相处还算融洽，闲聊了几句，感情增进了不少，正说话间，忽然外面传来一声震天价巨响，紧跟着“叮叮当当”一阵飞剑击鸣之声，随后听人叫道：“砍哥，你在不在里面？快点出来啊，再不出来兄弟我可就要挂回天山去了！”

　　关天雷剑眉一展，成诚站起来说道：“我先和三哥出去看看！”说完跟叶枫打了个招呼，带着梵拿伽音二和十个雪山蛮僧出来到院里。

　　只见一个书生打扮的玩家正站在寺庙门口，一边回剑反击，一边手舞足蹈，大呼小叫，他一身书生白衫已经是破的不成样子，腰里并没有系腰带，数声长衫当长袍穿，被风一吹直往一边飘，头上也是没有戴道观，头发乱糟糟的像个鸟窝，脚上穿着白色的鹿皮靴，驾驭一口寒光四射的飞剑，他浑身上下也都是寒气逼人，成诚和叶枫一看，对视了一眼，剑是好剑，剑诀也是顶级的剑诀！

　　跟他对战的共是一大一小两个和尚连着一个青山道士，那青山道士一边打一边骂：“你这**，跑到这狗窝里来找帮手，爷爷在云南横晃的时候，你还不知道在哪个女人的肚子里喝精水呢！”他从头到脚一身青色，手中竟然驾驭了一千多把竹剑，碧影影的排成了一个阵势，几乎把整个清远寺都给笼罩进去，正是竹山教的高手。

　　那个大和尚成诚认识，正是前些时在邓八姑那里见到的西方野魔雅各达，那小和尚其实也不小，驾驭了五道血光四射的宝剑，一看就是魔教中人，而他头顶上“病维摩朱洪”五个血红的大字，更是直接告诉他家，他就是晓月禅师那不成器的徒弟……

　　那少年书生（由书友“邋遢小书”友情出演）却是一点亏都不吃，一边跳着脚打一边还口跟那竹山教的玩家对骂，虽然被打得连连后退，手忙脚乱，说起话来却是一点也不含糊：“你丫的算个球！要说你也是个爷们，单挑打不过我，就找了两个生不出儿子的秃驴群殴，靠，还骂人，告诉你，要说骂人，我是你祖宗，我能把你骂化了，让你爸喝下去，提纯之后重新再来！”

　　他这一下可把那西方野魔雅各达和病维摩朱洪给骂得急了，雅各达原本自持身份，只是克制住了邋遢小书的寒气，并没有下死手，这时听他骂得如此难听，却哪里又能忍得住，嗷地一嗓子，祭起毒龙禅杖，那禅杖转眼之间变化成了一条十余丈长的龙形，大炎毒龙生前是一百八十级的超级大怪，死了之后元神依旧强大无比，在空中蜿蜒盘旋，猛地发出一声高亢的龙吟，然后悍然俯冲下来，张牙舞爪，直扑下边的邋遢小书。

　　邋遢小书也看出毒龙厉害，他急忙掉回飞剑护身，同时从乾坤袋里取了三枚银梭，扬手抛起，三枚银梭化成三道火光直射出去，一枚迎向当头罩下来的竹山剑阵，那位竹山教玩家把一千二百九十六根六阶青竹剑布成一个倒扣的碗形，把整个清远寺都给笼罩进去，缓缓下落。

　　邋遢小书的第一枚银梭最先射在剑阵之上，只见层层竹影把天空都给映得一片碧绿，上面散发着一层乙木精气，银梭射入层层剑影之中，如鱼入水，漾起道道波痕，随后发出“轰”地一声闷响，虽然沉闷，却几乎把大地都给震得颤了三颤，那位竹山教玩家一声惊叫，随后天上竹阵稀里哗啦散了架子，一千多把竹剑胡乱落下，他竟然是被震散了手上的剑诀。

　　剩下两枚银梭的目标正是太古毒龙的龙魂，双方一碰，两枚银梭瞬间爆成两个磨盘大小的火球，这一下却是炸响，声音清脆至极，便似在头顶打了两个落地雷一般，饶是大炎毒龙的元神也抗受不住，被炸得呜咽一声，倒飞回去，被西方野魔雅各达接在手里，又恢复了禅杖模样。

　　邋遢小书运剑架住了病维摩朱洪砍来的飞剑，回头叫道：“你们还不出手帮忙，那蛮僧就要放火把清远寺一把火烧掉了！”哪知道回头一看，差点忍不住粗口骂出来。

　　原来刚才他一枚银梭震散了青竹剑阵，就连那名竹山教玩家手上的剑诀也给震得散了，一千二百九十六把青竹剑失了控制，纷纷似下雪一般落下来，成诚可看出来，这竹剑等阶颇高，邋遢小书银梭威力那样大，却没有折损了一根，自己刚收了十一个小弟，还在使用二阶的垃圾，正好人家送剑上门，这要是不趁机捞点那他也不是成诚了。

　　成诚收剑的手法十分阴损，他取出合璧成一面的玄阴聚兽幡，扬手一抖，便放出九九八十一道玄阴神煞，那黑煞只一卷，便收了八十一柄飞剑，一连卷了四下，风卷残云般把近三分之一都给扫荡一空，那名竹山教玩家连斗气的绿了，眼看着成诚又一次放出黑煞卷来，他急忙掐动剑诀，空中地上原本不受控制的青竹剑纷纷颤抖，然后往回飞去，只是被成诚第五次卷住的青竹剑却给玄阴黑煞污染，失了联系。

　　这青竹剑高达六阶，虽然比一般的四阶飞剑炼制起来还要容易一些，但是所需要的材料颇为苛刻，虽然数目不多，但必须得花费大量的门派贡献度才会被允许进入后山竹林之中采竹，这位玩家弄这一千二百多柄，正好是三十六套天罡竹剑阵，每一套天罡竹剑阵又各由三十六把剑组成，威力颇大就连邋遢小书那银梭都没能震断半口，没想到这一会的功夫便给成诚收去了四百多柄，他几乎气得吐血，大叫一声：“操你奶奶的，今天老子跟你拼了！”伸手一指，剩下的八百多青竹剑二次簌簌运转起来，铺天盖地的青影向成诚笼罩过去。

　　只是原本三十六套天罡剑阵那是有讲究的，一千二百九十六正是三十六的平方，竹山教的根基六合剑诀发挥威力最大，甚至成倍叠加，这时少了近三分之一的飞剑，威力便打了折扣，更厉害的是不能组成原来那种加强版的天罡竹剑阵，成诚甚是不屑：“就你这货色也配跟我打？”伸手把百灵斩仙剑一拍，发动百灵斩仙绳。

　　只见一道极细的金丝瞬间出现在重重剑影之间，若是刚才那样还能够组成三十六套天罡竹剑阵的话，那么是能够挡得住这百灵斩仙绳，只是现在大阵不成，被金丝乘隙而入，只一旋转，便听“喀嚓喀嚓”响声不绝，堂堂六阶的青竹剑，竟是顷刻之间便断了十余口。

　　“你……你，你欺人太甚！哇呀呀！”他从乾坤袋中取出了一只玉盒，打开盖子，里面是燃烧着一层幽幽鬼火的细粉，他掐动灵诀，张口一喷，那里面的黑幽细分便如狂风扬沙一般铺天盖地而来。

　　“主人不好，这是幽磷炼魂沙！”梵拿伽音二也是使用沙子的行家，一见这沙子立即看出厉害，即使出声体型。

　　“不用怕！”成诚伸手止住众人的骚动，扬手祭起吞日迷魂杯，他见对方的沙粉上面有鬼火燃烧，生怕再伤了这件耐久度已经快见底的宝贝，先催动百灵斩仙剑，用剑光将自己和身边的几个和尚护住，然后再用神杯收了一点进来，见那细沙一入杯中便再无动静，这才放心大胆地全力催动宝贝，吞日迷魂杯口粉雾吞吐，好似风卷残云，顷刻之间，漫天飞舞的黑沙便一扫而光。

　　虽然沙子被收了，但只这一会的功夫，庙门前的大树便已经只剩下一截黑黢黢的树桩，地面上的连着积雪寒冰被硬生生刮下去半尺多的一层，成诚不禁感叹这鬼沙的厉害，不愧是竹山教众多宝贝之中排名前面的。

　　“哎呀！你又收我法宝！”那玩家指着成诚咬牙切齿说不出话来，真的要吐血了，只不过这里是游戏，单是生气可吐不出血来。

　　成诚笑嘻嘻地把吞日迷魂杯收起来：“你还有什么宝贝，尽管拿出来吧，看你大老远来的不辞辛苦又是给我送法宝，又是给我送飞剑的，放心，我一定会给你一个全尸。”

　　“我跟你拼了！”这小子这次可是真的急了，浑身猛地燃烧起腾腾幽碧色的鬼火，嗷嗷大叫着向成诚扑过来，成诚冷哼一声，左手举着玄阴聚兽幡放出一道直径三米多的玄阴神煞，往下一压，便压住了对方冲过来的势头，紧跟着百灵斩仙剑一声轻鸣，金光暴闪，只一下，便把这个倒霉蛋斩成了两截，尸体立即被四下飞射的鬼火烧成飞灰，里面那颗内丹还来不及爆炸，成诚施展火遁之术，双手灵诀迅速变幻，猛地一压，那内丹被他强行压住，紧跟着屈指一弹，那内丹便滴溜溜不住转动着向雅各达撞去。

　　雅各达一见这内丹，立即明白了成诚的用意，却是冷冷看了他一眼，扬手抛起轮转钵盂，那鬼火内丹爆炸的力量是极巨大的，那倒霉孩子把这内丹爆了，以后复活便会降到五十级以下，付出的代价大，得到的回报也不小，成诚运功压制，也只能维持数秒的时间，他隔空把这内丹弹到雅各达这里，内丹便已经要发作，他正等着看好戏，哪知道那内丹被轮转钵盂里面射出的阴阳而起一卷，便收入钵盂之中。

　　雅各达伸手从钵盂里面拿出一颗黑溜溜，上面还燃烧着一层鬼火的丹珠，看了看，冷笑道：“真是好东西啊，归我了！”

　　雅各达常在川藏一代走动，跟刚才那名竹山教玩家关系匪浅，这次那名玩家来奔葫芦娃完成任务，只是小砍这边正派人士闹窝里反，葫芦娃那边一群牛鬼蛇神闹得更是欢，像凉伤、失落叶、天鹏原帅、万九重这些牛人根本就是谁也不服谁，甚至连葫芦娃也没看在眼里，而失落叶上次在火龙宫前被百毒金蚕蛊所噬，他一直一心是天鹏原帅暗中下的手，因为他后来知道，天鹏原帅根本就没挂，可是落在成诚大阵之中以后便没了踪影，不能不让他怀疑这家伙的动机，而天鹏原帅抢了箫刃的百毒诛仙剑，更是与五台派结下了死仇，万九重和箫刃与他更是连互相看得眼光都能磨出火花来，又有布鲁音加、师文恭、雅各达这些NPC，葫芦娃也压制不住，这位竹山教的主一去本来要大干一场的满腔希望顿时落空，又因为说话的时候得罪了天鹏原帅，差点被那货放出无形蛊来当场干掉。最后一气之下，利用与雅各达的好感度拉他出来，打算倚仗着雅各达这猛人，单独就把峨嵋派打退，只是一出来便遇上了老仇人邋遢小书，所以才大打出手，一路打到这里。

　　病维摩朱洪是那名玩家一老早便利用好感度带来的NPC，本以为带来个NPC，到这里会被敬为上宾，哪承想双方大战还没开始，便先把自己给挂掉了。

　　成诚和雅各达双方各有忌惮，正僵持着，忽然北面闪来道道剑光，叶枫见了一喜：“好啊，是小砍他们接邓八姑回来了！”

　　一听见“邓八姑”三个字，雅各达双眼之中立即露出凶狠贪婪之色，不过随即想到地方高手太多，一个两个自己尚且不怕，三个四个自己也能对付，但若是十多个高手玩家一起扑上来，自己便是生了三头六臂那也得被干成灰灰，他沉诵一声佛号：“阿弥陀佛，贫僧今日还有要事，改日再来讨教！”说完便要飞遁而走。

　　成诚大喝一声：“臭和尚，你今天既然来了，那也别想走了！”一扬手，百灵斩仙剑化成一道百丈金光往下斩落，同时前后左右，诛仙四剑齐出，向下插落，五剑齐飞，阵势已成，地上猛地涌起五行罡煞，便要将这西方野魔罩入其中！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 天魔解体大法 [本章字数：5531　最新更新时间：2008-11-28 23:35:46.0]
　　雅各达一见成诚出手，五剑齐飞攻向他，立即怒喝一声：“就凭你也想留得下我，小子找死！”他一扬手，毒龙禅杖化成一道黑光升起，直接迎向了阵势正中，金光正盛的百灵斩仙剑，与此同时又祭起轮转钵盂，射出阴阳二气向其余四口宝剑中威力最强的诛仙剑卷去，他这轮转钵盂神妙非常，无论是飞剑法宝雷珠元素，甚至是活物，只要被那阴阳二气卷住都别想再飞走。

　　成诚哈哈一笑：“你这和尚又不是小妹妹，能吃能喝又能拉，谁稀罕留你！”左臂一扫，五口宝剑陡然转向，轰然落下，正把一旁还在跟邋遢小书拼斗的病维摩朱洪困住阵中，与此同时右手举着玄阴聚兽幡射出一道百丈多高的玄阴黑煞，往下一刷，正跟毒龙禅杖和轮转钵盂射出的阴阳而起相碰，立即发出“噼噼啪啪”一阵爆鸣，成诚借势向后飞起，避开攻势。

　　雅各达遭到成诚戏弄，心中愤恨不已，正要跟他拼命，这边叶枫、邋遢小书、梵拿伽音二纷纷放出飞剑法宝围拢上来，北面天上小砍、扫地僧、紫星凡一伙也带着邓八姑迅速飞近，他虽然厉害，却也没胆跟这么多高手放对，只向成诚大骂一声：“小兔崽子，早晚让你好看！”说完把毒龙禅杖一摆，合身裹入一道乌光之中，向西疾飞，转眼不见。

　　这时小砍那边已经飞近降落在清远寺门口，小砍连忙问刚才发生了什么事，成诚飞在空中笑道：“砍哥，我给你弄了个家伙正好替换那俞允中！”

　　病维摩朱洪是晓月禅师的弟子，那晓月禅师先师从长眉真人，后来又拜入蜀山著名三大邪门BOSS之一的哈哈老祖门下，一身道法魔功俱臻上乘，手里又有十阶宝贝，水神共工的超级武器断玉钩，可也算得上是一流的高手了，只是他这两个徒弟却不咋地，病维摩朱洪就是其中一个，等级还不过百，道法不高，身上也没啥宝贝，可谓是窝囊透顶，不过能成为晓月禅师的徒弟，根骨定然不会太差，用来炼那天魔解体大法也应该是够的。

　　这朱洪正在跟邋遢小书拼斗，猛然间四下里五彩罡煞涌起，一道百余丈的金光从头落下，他不知虚实，急忙往西逃走，成诚这诛仙剑阵经过重新祭炼之后，里面有欲界天魔，能够扰乱人心，化生环境，他只觉一口气飞出了上百里地，忽然前方打了一道利闪，半空中悬着一把精光四射的宝剑，他正是走入了陷仙门。

　　朱洪看出那神剑厉害，忙把肩头一晃，背后便生起三面血色小幡，射出一片血光将自己护住，然后分离催动飞剑往外急闯。

　　成诚在上看得真切，手掐灵诀一指，催动阵法，那陷仙剑陡然一动，剑上精光大作，轰地一下，从剑上射下一道赤白精气。

　　当初这诛仙剑阵在珊瑚岛的时候，便能一剑洞穿成诚的六阶太乙青灵伞，这时经过祭炼，威力比从前不知又强了多少，一道太乙精光落下，朱洪身后三面小幡一起招摇，放出的血光连成一片，太乙精气落下，如热刀切黄油，瞬间切入。

　　“咔吧！”一声脆响，一面小幡被太乙精气一举击为两截，紧跟着四周戊土煞气大作，滚滚烟尘，似沙、像烟、如霞，其中有五大天魔大声嘶吼着扑过来，朱洪急忙运剑将自己护住，咬破自己的中指，凌空画符，又取出一面令牌来，伸手一拍，立即发出当啷一声响，身后光芒大作，竟然出现了一尊血佛。

　　成诚也是修魔的高手，一看见那血佛出世，立时也吓了一跳，这可是正宗的魔教大法啊，比天魔炼形大法可要好得多了，只是看朱洪身后有血佛加持，血光凝练，比扫地僧刚才在清远寺内摆出来的金佛加持还要强上不少，由此也可以推断出，这家伙的功力等级比扫地僧还要高，不过好在他不会旃檀佛光，也没有须弥钵盂、牟尼定光珠这等佛门至宝，更加没有扫地僧那么阴险毒辣，此时又是陷在自己的诛仙剑阵之中，要对付他成诚还是很有把握的。

　　眼看着一道血光由五行罡煞之中直破出来，冲映九霄，成诚急忙又把玄阴聚兽幡放出来，布成玄阴炼魄大阵将诛仙剑阵包裹住，滚滚玄阴黑煞如墨海一般鼓荡不息，顿时又将那血光遮住。

　　不过就是刚才那一下，外面的人也都看在了眼里，扫地僧第一个发问：“那里面被你困住的是谁？”

　　成诚略一皱眉，随即说道：“朱洪。”

　　扫地僧眉毛一挑：“朱洪？五台派的叛徒朱洪？”

　　蜀山中还有有一个朱洪，一个是五台派太乙混元祖师的弟子，在太乙混元祖师峨嵋斗剑之前偷走了他的护身至宝太乙五烟罗和一部极为重要的道书，导致太乙混元祖师殒命峨眉山，游戏中很多玩家都在找他，目的就是为了他手上的那部道书和九阶防御至宝太乙五烟罗。

　　成诚干笑一声：“我要是能够找到那个家伙就好了，不过嘛，我倒是知道，现在离着峨嵋斗剑任务还早，而且太乙混元祖师的太乙五烟罗还在自己身上，并没有被偷走，我即使干了他也没啥用。”

　　扫地僧神色略微平缓，不过即便是晓月禅师那个垃圾徒弟病维摩朱洪也是很了不得的，晓月禅师辈分高，跟峨眉派掌教齐漱溟都是一辈的，而哈哈老祖也是佛魔双修，晓月禅师神剑佛道魔三家之长，杀了这样的家伙最容易爆道书，而且死的次数越少越容易爆，现在不比游戏初期，各种道书已经是如雨后春笋般纷纷出世，道书的暴率和任务都是大有提高，如果挂了这病维摩朱洪，说不定就能爆出道书来，无论是峨嵋派的道家还是哈哈老祖一脉的都得是极高明的好东西，想到这里，他的心思又活动起来，跟身旁的西门踏雪不住地交换眼色。

　　在场的众人谁都不傻，也不只是扫地僧能够想到这一层，最先反应过来的是叶枫，他晃身来到成诚身旁，脚下七口纯阳仙剑蒸腾起阵阵乳白色的雾气，在空中背负双手，又向梵拿伽音二道：“你家主人运功炼魔，你还不带着人在这里护法！”梵拿伽音二急忙带着是名雪山蛮僧走了过去。

　　成诚脚下是滚滚黑煞，他凌空而立，身上的无相魔衣无风自动，烈焰飘飘，仿佛火魔下世，一副悠闲惬意的样子，让众人都不敢轻举妄动，他忽然开口说道：“扫地僧，你那大旃檀佛光确实厉害，呵呵，连乌鸩刺的后遗症也能瞬间根除，真叫兄弟我佩服啊。”

　　扫地僧脸色一变，随即冷哼一声，一甩袖子，大步往寺内走去，扫地僧一走，西门踏雪知道屋里还有一个关天雷，他也是略瞟了一眼，便也拉着青梅随后走去。紫星凡、彤灵等几个女孩本来玩游戏就是图一轻快，快意恩仇，也不耍那么多的心眼，叽叽喳喳一边说着话，一边把载着邓八姑的冰晶车弄到院里，小砍冲成诚感谢地一笑，却是没走，而是飞过来，站在一边陪着。

　　病维摩朱洪从西面杀到北面，东面杀到南面，一连打了半个多小时，也没能破出剑阵，成诚在阵外看见他已经是法力将磬，忽然大喝一声，双手一合，四门封死，阵法收缩，形成一个统一的阵势，病维摩朱洪已经是无处可走，前后左右各有四口仙剑，头顶又悬着一口更加厉害的金光神剑，周围遍是五行罡煞，鼓荡之间金刀、巨木、烈火、洪水、烟霞四起，其中又有二十五只欲界天魔。

　　成诚发力催动，周围四口宝剑乱发发动五行神雷，每一道五行神雷都能把他身后的学佛加持虚影震得簌簌发抖，朱洪没有办法，只得盘腿虚坐，全力催动身后的血佛，事到如今，他也只能在心里企盼有人来救了。

　　又僵持了近半个小时，朱洪身后的血佛终于开始摇摇欲坠，成诚见了大喜：“我终于把你这乌龟壳给破开了，哈哈，哼，佛门的东西，就是烦人！”他陡然发出一声轻喝，四口宝剑光芒大作，紧跟着一起掉头射向了他手里的百灵斩仙剑，那剑一声龙吟，紧跟着金芒暴涨，通天彻地，长达拜师丈，成诚灵诀一变，“嗨！”百灵斩仙剑陡然落下，“咔吧”一声，仿佛打破了一个肥皂泡，朱洪身后的血佛加持终于被破去了。

　　不过这魔攻也真个厉害，虽然被破，却是血光不散，聚合之间又将百灵斩仙剑裹住，连剑上的金光也黯淡了许多，任凭成诚如何催动，都只悬浮在朱洪头顶三米高处，再难向下落下一分一毫。

　　成诚连催数次，那剑都是纹丝不动，再看下面那朱洪也是满脸充血，只靠一口真气憋着，他以一人之力与五口宝剑布成的阵势相抗，看来等级却是也不算低，成诚略一寻思，便把百灵斩仙剑一拍，发动百灵斩仙绳。

　　只见那朱洪正在奋力地催动一身魔功与那百灵斩仙剑相抗，忽然在脖子周围凭空出现了一道金光细丝，那金丝绕着他的脖子围成一个圈，只一旋动，他一口斗大的头颅便滚落下来。

　　成诚手掐灵诀伸手一指，那二十五个欲界天魔便齐声嘶吼着扑上去，把朱洪那正要遁走的精魂给拉扯了回来，成诚施展天魔炼形大法里面的功夫，把朱洪的精魂又塞回他的尸体里面，咬破中指，不惜直接耗费自己的生命值，在尸身的前心后背和四肢各用魔教血符镇压，然后又把他的脑袋拿了回来给他对上，也用血符镇压，暂时相连。

　　朱洪挂掉，竟然真的爆出来***书《血佛经》，比天魔炼形大法要高上一个层次，乃是南疆野人山长狄洞哈哈老祖一脉的道法，成诚二话不说，伸手一拍立即学了。

　　此时诛仙剑阵外面有玄阴炼魄大阵包裹，黑煞鼓荡之间，外面的人根本看不到里面发生了什么事情，成诚扬手收了剑阵和玄阴聚兽幡，小砍和叶枫他们纷纷聚拢过来，成诚哈哈一笑，举着一柄血光四射的宝剑递给梵拿伽音二：“给吧，你拜入我的门下，可惜我还没有开宗立派，不能随意收徒，也没送你点见面的礼物，这柄血佛剑乃是六阶的宝剑，比我手上用的还要高上一层，就跟你先用吧，对了，这鬼火沙也给你，跟你那赭黄沙祭炼到一起，也是不错的。”

　　梵拿伽音二自然是感谢不已，他本身就是一个穷光蛋，只有一把七阶的赭黄沙还是未完成产品，这时一下子就多了一口六阶的宝剑和六阶的法宝，他哪能不喜。

　　成诚又取了三百多口刚收的青竹剑分给那十个雪山蛮僧：“这东西虽然质地不咋地，你们也不会六合剑诀，但毕竟还是比你们的二阶戒刀要好得多，一人三十六把，都拿好了。”然后一指地上的尸身，“这家伙的魂魄让我用魔教血符封印在尸体里，用起来虽然比活着的时候差些，但发动天魔解体大法也还是能够的，就用他去换那俞允中吧！”

　　天魔解体大法本来是喀音沙布和梵拿伽音二炼来要对付青螺峪里一伙人的，打算来个彻底的玉石俱焚，赶上俞允中倒霉，正好投宿到清远寺被俩和尚捉住，用他来炼那魔法。

　　这喀音沙布和梵拿伽音二本来就对神手比邱魏枫娘和西川八魔一伙不满，可以说，他俩反水已经是游戏设计师们定下的事情，所以扫地僧和成诚的百灵斩仙剑上那发动机率低得可怜的“渡化”技能才能够双双发动成功。

　　当然，也有另外的可能，那就是这俩和尚被杀了，如果那样的话，小砍一伙就不能够任意出入或者是控制这天魔解体大法，只能够在这魔法发动之后强行进入把俞允中救出来。

　　要想控制天魔解体大法，必须得两个和尚一起去，扫地僧自从收了喀音沙布之后，任他端茶倒水，佛前佛后地伺候，已经是惬意至极，也怕这家伙被人暗算了，所以也自跟来。

　　小砍、成诚、扫地僧三人带着两个和尚一起飞来设立天魔解体大法的山顶，这里距离青螺峪极近，葫芦娃他们肯定也是知道这阵法的存在，只是他们从外根本破不了，所以也只能望洋兴叹，不过五人还是非常地小心，也怕对方突然飞出来给他们来一个“轮歼”。

　　五人都贴着地皮御剑而行，到最后干脆驾驭遁光而走，这雪山之上没有树木掩护，光秃秃一片，又有皑皑白雪反射遁光剑芒，是极容易被发现的，三人极尽小心，最终来到了山崖之上，好在这里和青螺峪那边被一个山头挡住，倒是不用担心，但也不能弄出太大的动静来。

　　喀音沙布和梵拿伽音二两个人轻车熟路，一起做法开启魔阵，只见一阵乳白色的烟雾缓缓闪去，里面删除无穷血煞，其中更有无数血魔厉鬼，大声撕嚎着欲择人而噬，两个和尚一起催动法术，那血煞不住翻滚着，逐渐向两边闪出一个门户来，喀音沙布用手指着道：“从这里进去，大约要飞上十分钟就能够见到俞施主所在的法台。”

　　成诚看了看周围的地形，然后问小砍：“咱们别都进去，你们在面放风，我进去把人换完立即出来，然后咱们就走。”

　　喀音沙布摆手道：“不必如此，我们在阵法里面，能够清楚地知道外面的情势，并且出来的道路也不只这一条，如果敌人来了，他们攻不破这阵势，我们也不会为其所伤，若是有人留守，敌人若是大举来攻，外面留守的人可就危险了。”

　　小砍说道：“即使如此，那我们就一起进去吧，还在他们两个对这阵势十分熟悉，若真有什么变化，互相之间还有些照应。”

　　五人一起进阵，只见四周血雾漫漫，根本看不出去，里面隐藏着无数阴魂厉魄，嗷嗷嚎叫着，让人心惊不已，有的扑到跟前，近在咫尺，更是让人惊出一身冷汗，喀音沙布只说无妨，五人御剑疾行，果然，十分钟之后来到阵势中央。

　　只见血雾弥漫稀薄处，有一个圆形血池，池中注满殷红的血液，仿佛沸腾了一般，还在不住地冒泡咕嘟着，在血池中央有一个法台，台上盘膝坐着一个红衣少年，约莫十**岁的模样，头发用红绸束住，身上穿着大红长衫，两手掐着奇怪的手诀，血池之上，飘荡着无数魔头恶鬼，围绕着他嗷嗷乱叫，张牙舞爪，仿佛随时都要飞扑过去，那少年统统视而不见，只是坐在那里一动不动。

　　成诚刚要动，喀音沙布伸手把他拦住：“这天魔解体大法非同小可，道友还是得小心些。”说着伸手一指，那池上便有多多血莲盛开，漂浮在血水之上，一个挨着一个，直通到法台前边，血莲的花瓣上射出一道道血色光柱，把周围的厉鬼恶魔全都挡在外面，然后才向成诚做了个“请”的姿势。

　　成诚缓步走上血莲，一直到台前，向俞允中说道：“俞允中，我是凌道友请来救你的，用这尸首替换你来完成这天魔解体大法，快跟我走。”

　　话一说完，那俞允中抬头看了成诚一眼，猛地双眼变得通红，眸子里射出两道血光，成诚吓了一跳，他也是修炼天魔炼形大法有成的人，一看便知道厉害，急忙运起离火策上的道法，双眼之中也有两道火光迸出，与对方那两道血光一碰，立即“嗤啦”一声，暴起一片青烟，这一下硬拼功力，二人是半斤对八两，不过成诚有五行神火炉的加成，到底是弱了一层，还没反应过来发生了什么事，忽然脚下一软，数朵血莲已经是消失无踪，周围无数恶鬼魔头蜂拥而来。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 四剑斗蛊王（上） [本章字数：5730　最新更新时间：2008-11-30 04:00:50.0]
　　叮咚！俞允中受无相天魔附体，玩家必须在三个时辰之内祛除他体内天魔！

　　在场的众人都听到了系统提示音，唯独扫地僧和喀音沙布没有表露出惊讶之色，叶枫脸色一紧，七口纯阳仙剑瞬间出动，横在二人面前，沉声道：“是你们捣得鬼？”

　　扫地僧冷哼一声：“俞允中被无相天魔附体，除了我，你们随还有那个本事把他身体里的魔头弄出来？”

　　他这边争吵之间，成诚已经是跟俞允中交上了手，那俞允中被天魔附体，功力一下子暴涨，等级也变成了高高的九十级，由原来一个不到二十级的凡人，瞬间成长为一位魔道高手。

　　他两眼赤红，英俊的脸上显出凶戾狰狞之色，双手结印，喉咙里发出一声异于常人的嘶吼，下面的血池之中立即波动起来，被魔音震动，漾起千亿颗葡萄大小的血珠，瞬间把血池上空全部布满。

　　成诚浑身火光大作，先用太乙青灵伞将自己护住，然后手掐灵诀，向前一指，身上无相魔衣猛地飘荡起来，十二只无相神魔纷纷现形，立即凝出十二条火蛇，相互纠缠着，向俞允中扑去。

　　俞允中毕竟没有伸手化成万千神雷的本事，不过这血池也是歹毒非常，那些血珠只是“噗噗”地炸裂开来，虽然没有多少破坏力，却能够散成无数到极细的血丝，四射飞散之下，血池上空仿佛笼罩了一层层的血红色纱帐，把成诚包裹在里面，太乙青灵伞上青气滚滚，朦胧的纱帐落在上面，立即消失不见，功夫不大，太乙青灵伞上青光便黯淡下来，运转也不如原来灵活。

　　成诚不能一下子就干掉俞允中，而那俞允中虽然没有什么法宝，但一身魔功却颇为厉害，身子一扭，便消失在层层血丝之间，成诚赶到危险临近，把手往胸前一托，掌心立即显出一面六棱小镜，那镜通体火红晶玉雕成，隐隐有淡淡的紫色火焰漂浮遇上，正是成诚在火龙宫收的火龙五宝之一，名叫五光神火鉴，信手照去，那镜中立即射出五光霹雳神火，一道道火焰电射出去，所过之处，血丝血雾蒸腾起道道青烟，成诚又把离地炽焰旗祭起，无穷离地神火四下飞射，转眼之间便把周围的血丝血雾扫荡一空。

　　成诚细心地观注手上五光神火鉴中的动静，陡然镜面里显出一丝血光，他大喝一声：“哪里走！”扬手打出三道禁魂符，那禁魂符乃是用正反七煞诛魂的手法炼成，内含禁魂神煞，三枚灵符化成三道黑光打过去，只听一声闷吼，随后凭空涌出一大团黑煞，紧跟着俞允中的身形便在黑煞之中显现出来，他大吼一声，双臂立即化成两柄血剑，随手扫荡，把周围的禁魂煞气扫荡一空，随后嗷嗷吼叫着向成诚冲过来。

　　成诚立在熊熊火光之中，仿佛火神在世一般，轻喝一声：“邪魔还不归一，更待何时！”左手一旋，结了一个佛家的宝瓶印，伸手陡然射出一道道金色的佛光，他这一手是《血佛经》初学时候的，第一个攻击手段，名叫血佛渡世魔光，若是单使用出来，只能够发出一道，并且攻击力也实在是愧对那么一个拉风的名字，不过成诚身上有牟尼珠这件佛门至宝。

　　这九阶的牟尼珠自从得来成诚就一直放在五行神火炉里面祭炼，不过他并不会佛门法术，本来想要把这牟尼珠重新祭炼成道家法宝，只是这宝贝乃是白眉禅师留下来的佛门至宝，饶是他有九阶的五行神火，锻炼了这么长时间也是毫无成就，反而那五行神火炉被这佛宝日夜照耀，竟然隐隐有些要向佛宝属性靠拢，这时成诚修炼了《血佛经》，这东西虽然是魔门大法，但根基还是佛门法术，二者本是同源。

　　牟尼珠乃是九阶的宝贝，虽然成诚还不能完全应用，但是他的五行神火炉已经跟内丹融合，可以说他的内丹便是五行神火炉，五行神火炉也就是内丹，牟尼珠放在本命元丹上的那个法宝格里，虽然还不能完全运用这件宝贝，但是由他催动施展出来的佛门法术威力却产生了翻天覆地的变化。

　　只见成诚浑身都闪出一道金光，浑身上下都似镀上了一层金粉，所为佛门金身，宝相庄严也就是这样了，显得无比郑重，双手所结佛印上，不断地射出一道道三尺多长的佛光，那佛光原本的魔门戾气早已经被牟尼珠祛除干净，此时发出不见一点戾气，只是纯净的金色佛光。

　　俞允中本来功力要比成诚略高，但这时成诚有牟尼珠相助，他却是不敌，面对迎面射来的无穷无尽的渡世佛光，他双臂挥动，勉强抵挡了三十余道，终于支持不住，大吼一声，身子陡然化形，浑身都化成一道血光，紧跟着下面血池里面的血水“砰砰砰”连续十余声爆鸣，蒸腾起大片的血雾，结成一团血云，漂浮在众人头顶，与天魔解体大法的阵势上空连接成一体。

　　梵拿伽音二急得大叫：“主人小心，他在借用天魔解体大法的威力……”

　　他话未喊完，头顶那片血云之中便垂下无数条鲜血触手，仿佛乌贼的手臂，共有上百条，直往成诚包裹过来。

　　叶枫一催纯阳仙剑就要上前帮忙，成诚朗声道：“三哥，小砍，你俩给我看住扫地僧和那个喀音沙布，别让这家伙在暗地里给我使什么坏水，那和尚先前跟布鲁音加斗法的时候中了乌鸩刺，现在还没有解除后遗症，也就能施展出三分之一的功力来，你俩小心点那喀音沙布，俞允中就交给我好了！”说完他飞身降落在血池中央那法台之上，把离地炽焰旗一催，但见旗帜晃动之时，便生出无边烈焰，瞬间便把整个血池都给笼罩进去，那血魔触手能够污染飞剑，成诚不敢五剑齐飞，只擎着五光神火鉴，不断地放出五光霹雳神火，每一道神火射出去之后，都能将一条触手烧掉，他把宝鉴连连催动，火焰四射，头上垂下来的触手纷纷烧成飞灰。

　　“嗷——”血云之中传来一阵诡异的吼叫，随后血云中央的地方便显出一个祭起明亮，红光闪闪的圆球，那圆球向下撒落一片朦朦胧胧的血光，下方的血池也开始咕嘟嘟地沸腾了起来，仿佛大海涨潮一样，往上涌起。

　　梵拿伽音二道急得跺脚：“主人小心，这是天魔诛心禁制神光，你快点出来，否则便要给困在里边了！”

　　成诚冷哼一声，左手奋力摇动离地炽焰旗，四周火焰越烧越旺，不过下方涨起来的血水却仍然不受控制地缓缓上升，上面的血光也压制得火焰愈见稀薄，成诚用五光神火鉴照去，发出的霹雳神焰打在血光之上只爆出“砰”地一下闷响，那血光却是毫发无损。

　　成诚心里一惊，又射出渡世佛光，无数道三尺长的金光射出，落在那血光之上也只是漾起道道波纹，竟然不能损之分毫。

　　头上俞允中运法极快，转眼之间，上面的血光与下方的血水便合在一处，成了一个罩子把成诚给困在里面，上面血云不住地翻滚，间或传来一声声怪异地吼叫，随后血水不断地上涨，往法台上漫来，上方的血光也在不住地缩小。

　　成诚左手托着离地炽焰旗，化成一汪火海护在脚下，压制着血水上涨的速度，右手屈指弹出十二朵大日宝光真火，那火苗直飞到头顶那红色的光球上面，刚一落上，便听到一声惊呼，随后那光球光芒大作，发出耀眼的红光，十二朵大日宝光真火瞬间“溶化”成了一片，附在血球之上不住燃烧。

　　成诚叫道：“魔头，你还不皈依，我可要下手无情了！”举着五光神火鉴向上找去，五色霹雳神火一道道往上烧去，那血色光球被大日宝光真火包裹烧炙，便失了作用，霹雳神火射在血云之中，立即爆出一蓬蓬的青烟，俞允中在血云之中发出凄厉地惨叫。

　　一直烧了十多分钟，那片血云才被扫荡干净，披头散发，衣衫破烂的俞允中终于露出身形，恶狠狠地看了成诚一眼，合身就向下扑过来，成诚扬手祭起太阳金光斗，只见一团雾气朦胧的火气把俞允中包裹在里面，亿万颗离火之精形成银河星辰，飞速转动，任凭俞允中在里面如何挣扎，都不能突破出来。

　　成诚扬手先收了那被大日宝光真火包裹住的魔丹，然后又收了俞允中，先用魔门血符禁制将他禁锢，哪知道他体内的天魔竟然道行匪浅，成诚从天魔炼形大法里面得来的道法竟然奈何不了他。

　　扫地僧轻咳了一声：“不如我用大旃檀佛光将他禁锢。”

　　成诚白了他一眼：“这小子入魔应该就是你指使喀音沙布捣得鬼吧？要是到了你的手里说不定还要生出什么事端来。”说着也不收回太阳金光斗，就用他裹着俞允中，让梵拿伽音二抱在怀里。

　　扫地僧尴尬地笑了下，心中却是恼怒非常，心想等一会到了清远寺，看看你们谁有那个驱魔的本事！整了整衣服，然后把喀音沙布叫到身边，又低声嘱咐了几句。

　　把病维摩朱洪放在发他中央，让喀音沙布和梵拿伽音二两人重新用法布置完整，五人带着俞允中按照来路飞回去，喀音沙布和梵拿伽音二刚刚打开门户，忽然山峰后面陡然飞起五道剑光，把这边几个吓了一跳，成诚抬头一看，都认识！

　　从左往右数，第一个便是葫芦娃，这时正骑在大葫芦上面，笑眯眯地看着他；葫芦娃旁边，是一代蛊王天鹏原帅，这时脸色冰冷，阴沉的似乎都已经冻成了冰；天鹏原帅旁边三位，成诚就更认识了，分别是五台派的老大万九重、箫刃和少年谷雨！这五个人排成一排，把众人去路阻住。

　　成诚看万九重脚下一道血色剑芒吞吐不休，鲜红的剑光仿佛都能滴出血来，应该便是那号称邪门第一的天魔诛仙剑了，谷雨脚下是一排五彩剑芒，赫然便是五台派的招牌五毒仙剑，唯有箫刃驾驭的飞剑稍次了点。他暗自盘算，这五个人往这里一戳，打自己五个简直就是一点侥幸也没有，一对一的自己这边也不行，单是天鹏原帅自己便打不过，再加上一个高深莫测的万九重和葫芦娃，只这三个人自己这边五个也别想讨得好去，更别说再加上一个经验丰富剑法娴熟的箫刃和炼成了五毒仙剑的谷雨。

　　成诚怎么算怎么都是死路一条，那边葫芦娃却笑嘻嘻地道：“成哥，咱们又见面了，呵呵。”

　　成诚也是高兴地道：“真的呀，我都来了这么长时间，你才出来迎接，真是该打。”然后又冲万九重、箫刃和谷雨三人笑了笑，转头看向天鹏原帅，猛地把脸一沉，“天鹏原帅，我三个的百毒诛仙剑可是被你抢去的！”

　　他一句话出口，在场众人脸上的表情俱都丰富起来，葫芦娃是一副“你真厉害”的表情，甚至还伸出小手向他挑起了个大拇指，万九重脸上似笑非笑地缓缓点了点头，箫刃和谷雨则是一副苦大仇深的样子，还狠狠地瞪了天鹏原帅一眼。

　　成诚又问向箫刃他们几个：“二哥怎么没有来？”在场的人无不是久经沙场老奸巨猾之辈，成诚这点心思他们哪个心里都是明镜似的，但成诚的厉害之处，就是在场无论正邪两路人马，谁都看得出来，但还得是按照成诚的意思办下去。

　　霹雳子跟雷闯是铁哥们，因为雷闯的事情万九重跟霹雳子势同水火，自从他执掌五台派之后，跟华山派这两个原著上的“死党”兄弟门派就算是彻底决裂，万九重炼天魔诛仙剑这段时间，霹雳子大力发展华山派，手下的弟兄甚至都把堂口开到陕西地界，自从游戏进入第二发展阶段之后，道书、阵法图纸暴率的增加，游戏之中开始了第一次圈地运动，三大帮派分别在大兴安岭、两湖、和云贵地区大肆圈地，在野地里安置阵法，圈定练级点，其他的地区也都是被各个大小门派圈定瓜分，五台派人丁凋零，门可罗雀，所拥有的地盘也只是限定在五台派附近的一片和汾河一段的流域，万九重要想重新振兴五台派，就必须要拉拢柳铭剑、箫刃和成诚这几个师门亲传弟子，因为这六大高手在五台派弟子眼里那就是六杆大旗，箫刃被天鹏原帅抢了百毒诛仙剑，这次在青螺峪遇到，一见面就要大打出手，万九重为了跟葫芦娃拉关系，强给压了下去，约定事后再约好地点比斗上一场，现在成诚提出来要给箫刃报仇，他是不能出口阻拦的，否则便要冷了弟兄的心，非但不能阻拦，相反还要出声做主。

　　而葫芦娃又是存了另一层心思，这倒不是说他看着跟成诚交情要放水，而是天鹏原帅一向独来独往，乃是游戏中跟齐东强齐名的人物，甚至在他心里，自己才是真正的第一高手，那真是谁也不服，谁也不忿，葫芦娃根本驾驭不了他，而且他是青螺峪的客人，万九重、箫刃、谷雨也是青螺峪的客人，抛开这次任务不提，以后还是要跟五台派打好关系，如果能够把五台派五大高手都给拉拢住了，以后滇西魔教发展起来也有一大助力。

　　谷雨心思比较单纯，况且他向来对成诚心存好感，论起来这四位师兄还是成诚待他最和蔼的，箫刃也是一向对他照顾有佳，自然也是没有异议。

　　叶枫和小砍自然是站在成诚这一边的，唯有扫地僧心中有些想法，但这时也不能站出来就跑到对手那里攻击自己人，所以成诚一说，那万九重双眼之中便闪出一道精芒，一身道袍无风而动，缓缓说道：“柳二一直在东海，他的青龙闹海剑早就炼成了，却还想再炼一件更厉害的法宝，哈哈，你还不知道吧，咱师父混元一气太乙神雷被他做任务搞去了，正跑遍东海各个仙岛积攒材料炼宝呢。”忽然转头向天鹏原帅沉声道，“既然今天这事老四又提起来，我看咱们的梁子也不用等到日后了，就在今天解决了吧！”脚下天魔诛仙剑却是发出“嗡”第一声，一股血金之色四下飞散，就连地面上的积雪也被剑气卷起，扬撒飞散。

　　天鹏原帅自然是也看出成诚的用意，但他向来孤傲，自然不会向葫芦娃说软话，只是浑身墨绿色的光芒一涨，冷冷说道：“五台派六大高手到了四个，呵呵，这百毒诛仙剑用这还不错，不知道把那什么天魔诛仙剑、百灵斩仙剑和五毒仙剑都弄来，一起使用会不会更拉风一点。”他也知道，成诚这个贱人根本就不可能跟他单打独斗，他也耻于说要单挑的话，所幸光棍一些，来个一挑四，不过他心里却不敢大意，左手一晃，扬起一片晶莹赤芒，周围的温度瞬间降低下来，正是攻防兼备的百毒寒光障，紧跟着他左手持百毒修罗幡，右手持玄牝幡，脚下踏下墨绿色的百毒诛仙剑，一身绿袍缓缓飘动，一股无形的压迫感四下散开。

　　万九重站东方、箫刃站南方、成诚站西方、谷雨站北方，哥四个把天鹏原帅包围在其中，成诚向小砍说道：“刚才的事情你也看到了，这扫地僧到底安的是什么心思谁也不知道，说不定就跟对面大葫芦上的那孩子是一伙的，里面的事情根本就是他一手策划的，回去之后，一定不可以让他来为俞允中做法，让晓音或者其他懂得佛法的人做。”

　　小砍点头道：“知道咧！等你干掉了那天鹏原帅，最好捉几只他的无形蛊来，回去给孩子们玩。”说完和叶枫带着俞允中一起向清远寺方向飞走，梵拿伽音二也被成诚打发着跟回去，扫地僧黑着一张脸，恨不得留下来帮着天鹏原帅干掉成诚一伙，只是他现在还深受那乌鸩刺的后遗症之苦，气的一跺脚，带着喀音沙布也走了。

　　成诚把百灵斩仙剑一震，向万九重几个说道：“大家都小心点，这家伙上次被我困在阵法之中，最后却能无声无息就消失了。”

　　万九重微微点头，缓缓说道：“玄牝之门，哈哈，谷神不死，是为玄牝，不过他的玄牝真经炼的不到家，虽然厉害，却也逃不出我的先天神算！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 四剑斗蛊王（下） [本章字数：5400　最新更新时间：2008-12-01 07:23:05.0]
　　百毒诛仙剑，需要用无数剧毒物质炼制剑坯，然后再用千万种毒物淬炼，方能成功，箫刃当初为了炼制这柄宝剑，深入南疆穷山恶水之间，费劲无数心血收集各种毒虫蛊豸，而就在宝剑刚刚成型的时候，早就埋伏在一边的天鹏原帅突然出手，不但把箫刃挂回了五台派，更是把这柄宝剑给抢了去。

　　是以箫刃对天鹏原帅恨之入骨，当初刚到青螺峪见到对方的时候就忍不住要大打出手，最后被葫芦娃等人劝住，万九重当场和天鹏原帅约定，现在先以大局为重，日后再专门讨教。

　　葫芦娃虽然年纪小，但抡起心眼手腕却也不输于任何一个大人，他在青螺峪诸方邪派大佬面前小心地周旋着，依然是游刃有余，有条不紊地安排人手，密切关注着青螺峪附近的几处主要地点和NPC的动向，清远寺能够刷出“蛮僧”，青螺峪魔宫里面也能够刷出“恶霸”，自然都是西川八魔的手下，但是他是毒龙尊者最宠爱的小徒弟，又是这次青螺峪大局的主持者，被他稍微耍了点手段便把西川八魔弄得服服帖帖，好感度大增，几乎是言听计从，全寺上下几乎所有的NPC都要听他的指挥。

　　小砍等人一过来，葫芦娃把便得到了消息，他深知五台派和天鹏原帅之间的恩怨，又听说来的一伙人里有成诚，便分别派人去请，把天鹏原帅和万九重是兄弟三个都给弄来了，这样技能卖好给成诚和万九重一伙的五台派，也能够借他们之手，把青螺峪最不稳定，最刺头的天鹏原帅个除掉，反正这天鹏原帅虽然顶着一个“蛊王”的称号，名头是不小，但是向来不理会百蛮山的事务，又心高气傲，性情孤僻，结交不得，索性就把他先踢出去。

　　不过这边打起来，他却不能不说话，他一拍坐下大葫芦，便横飞过来，拦在成诚身前，笑嘻嘻地道：“你们来我青螺峪，合伙来打我请来的客人，可未免太不给我面子，另外，万九重，我现在都怀疑，你们兄弟几个是不是打入我军内部的奸细了。”小手一指，七宝屠佛刀一声轻鸣，在身前一字排开，墨绿色的刀芒不住吞吐，声势不小。

　　他这番心思，在场众人包括天鹏原帅自然都是心知肚明，不等成诚说话，万九重便先说道：“这与青螺峪无关，况且这也没有在青螺峪里面，我们兄弟跟着贱人有大仇，今天正好跟他解决，葫芦娃，你小子先回去吧，一会等我们解决了这家伙就回魔宫去。”

　　葫芦娃扭头向天鹏原帅问道：“蛊王大人，要不要小弟帮忙？”

　　天鹏原帅冷哼一声：“大人打架，小孩子跑来掺和什么，我从内测时候纵横三山五岳，横晃五湖四海，还真没怕过谁！”

　　葫芦娃点点头：“那好咯，我青螺峪那边还忙得很呐，你这边慢慢打哈，我先回去玩去呐。”扬手收了七宝屠佛刀，然后向成诚说道，“你知道滇西魔教和凌浑最后能够进驻青螺峪的奖励是什么么？”见成诚摇头，他得意地道，“是一只小金蛛！笨呐，不是一只猪，是蜘蛛，一直还没成年的小金蛛。”他用小手比划着，“能有这么大，十阶的上古凶物，如果能够养活成年，我们就能去元江拉金船去喽，嘿嘿，走喽！”说完转过身一拍葫芦底，顺着山坡，飞也似地去了。

　　“天鹏原帅，去死！”葫芦娃走后，箫刃首先发难，他甚至百毒诛仙剑的厉害，并不用飞剑上去硬碰，只是双手一扬，便各打出五枚拳头大的雷珠，那是他精心炼制的六阶五火神火，一共也只有二十多颗，这次一出手便是十颗，可见他对天鹏原帅已经是恨到了极点。

　　天鹏原帅冷哼一声，他眼光独到，一见那雷珠一出手便涌起大团的五色神火，便看出是六阶的五火神雷，不过他并不在意，随手把百毒寒光障一晃，一道十余丈的清光寒光横扫过来，十颗雷珠都被卷到了里边，随后便看到那十颗雷珠在一团寒光冻气之中，“噗嗤噗嗤”冒了两下火苗，便自动熄灭了。

　　万九重眼里金光一闪，沉声说道：“炼到七阶的百毒寒光障！”他知道这东西乃是百蛮山的招牌，使用起来可攻可守，“蛊王不愧是蛊王，哈哈，哈哈！”脚下剑光陡然一闪，便听“啪！啪！”两声，空中便落下两只拇指大小，晶莹剔透的虫子，他呵呵笑道，“告诉你吧，你的无形蛊在我的先天神算面前是一点用处都没有的！看剑！”天魔诛仙剑陡然光芒大作，化成一道百余丈的血光，从半空中直射下来，直斩天鹏原帅。

　　天鹏原帅也看出五台派四人当中，以万九重功力最深，也最老奸巨猾，所以也把一大半精力都用来看顾他，这时见他出手，脚下百毒诛仙剑墨绿色剑芒也倏地涨起，向天魔诛仙剑迎上去，两把神兵在半空中轻轻一磕，“叮！”仿佛打破了一件瓷器，紧跟着两人齐声大喝，双剑在空中绞在一处，“叮叮当当”连成一片。

　　百蛮山虽然不擅长御剑，但天鹏原帅这样从内测过来的元老级高手又怎能不通剑诀，这时面对万九重，他有心要用飞剑力挫对方，是以双方都是以快打快，斗得甚是激烈，只见血光四射，墨云滚滚，双剑在空中仿佛一红一绿两条长龙，翻腾不休，就连箫刃都被两人精彩的剑招给吸引住了。

　　看了两人的斗剑，成诚心里也是大呼精彩，感觉当初东海开府的时候，关天雷跟霹雳子那次海上斗剑都没有这次技术含量高，不过他也是只“感觉”了一下，并没有欣赏的意思，人家两人斗得正是激烈，他忽然大喝一声：“正点子扎手，并肩子上！”一时激动，连黑话都喊出来了，一催百灵斩仙剑，化成一道百丈金光往下斩落，他出手不留情，留情不出手，左手抓着五光神火鉴，轻轻一晃，便有一道道霹雳神火射出，仿佛流星火雨一般往天鹏原帅身上落去，成诚随后又祭起离地炽焰旗，放出无穷离地真火往下烧去，攻击力大小暂且不提，这份声势却着实令人侧目。

　　箫刃那边也放出了他赖以成名的“小人针”扬手抛起母针，那针随后一分二、二分四，一共化成一万六千三百八十四根子针，在空中化成一道黑色的洪流，仿佛蝗虫过境一般，带着刺耳的破风声铺天盖地向天鹏原帅落去。

　　五台派六大高手之中，唯有谷雨最穷，没有什么厉害的法宝，只有一套五毒仙剑能够拿的出手，所以他在这套仙剑上面也算是下足了功夫，跟箫刃万九重苦练剑法，又仗着一套五口的数量优势，已经能够跻身于一流高手行列，手中剑诀一指，五道烟岚四溢的彩色剑光便三上两下，仿佛一只巨口向天鹏原帅飞射过去。

　　天鹏原帅有高达七阶的百毒寒光障护身，原本并不十分在意，只是成诚那五光神火鉴也是七阶的至宝，所放出来的霹雳神火威力极强，一落在百毒寒光障上面，立即发生猛烈地爆炸，只见一道道霹雳神火不断落下，很快他的百毒寒光障便要坚持不住，寒光冻气尽皆畏缩。

　　箫刃的“小人针”在霹雳神火之后打来，铺天盖地，好不骇人，天鹏原帅气得咬牙切齿，把百毒寒光障一卷，小人针立即被寒光卷去三分之一，只不过上面的剧毒寒光并不能把小人针立即化掉，只见数千根牛毛小针裹在晶莹剔透的百毒寒光障面，就跟落了一层苍蝇似的，极是难看。

　　天鹏原帅也没有想到，这五台派的几个兄弟竟然如此的不好惹，在这样坚持下去，自己这件攻防兼备的七阶至宝非得给对方的霹雳火和小人针给废了不可，他把寒光一晃，反向万九重到卷过去，紧跟着百毒诛仙剑化成一道墨绿色的弧光，反转过来，将百灵斩仙剑架住，双手齐挥，射出百毒化尸神光，向成诚和箫刃扫荡过来，对谷雨的五毒仙剑不闪不避，却暗中放出无形蛊向对方偷袭过去。

　　万九重轻喝一声：“小五小心，无形蛊奔你去了！”他把天魔诛仙剑祭起，厉喝一声，化成了一道参天血光，往下力斩，卷过来的百毒寒光障立即被他斩成两半，只不过那东西本来就是一团冻气，即使被打散了，天鹏原帅伸手一招也能够立即复原，万九重得势紧逼，天魔诛仙剑去势不停，血光大作，上面显出**天魔，身高百丈，褐发獠牙，好不凶恶，万九重性子更是比成诚狠辣，紧跟着把肩头一晃，长生剑、霸王枪、离别钩、断玉刀一起出手，更是把多情环隐在天魔诛仙剑的血光之下放出去，势要将天鹏原帅一击必杀！

　　那天鹏原帅自然也不含糊，两手急挥，百毒化尸神光箫刃和成诚逼退，同时移形换位，向旁躲开五毒仙剑，眼看着无形蛊就要攻到谷雨，忽然谷雨身上现出一片五彩烟岚，竟然将无形蛊挡住。

　　太乙五烟罗！谷雨竟然得到太乙五烟罗的炼制方法！若是一般的护身法宝，无形蛊直接就吃掉了，就算是飞剑，品质稍差一点的，也是当场嚼食成一滩，但这太乙五烟罗不行，毕竟是太乙混元祖师的招牌法宝，一放出来只是一片五彩烟岚，薄薄的一层，煞是好看，无形蛊接连冲突几次都被挡住，天鹏原帅没办法，急忙用百毒诛仙剑格挡五毒仙剑，又调过无形蛊去攻击成诚。

　　万九重再一次提醒，成诚用百灵斩仙剑剑光护体，天鹏原帅趁势把两道百毒化尸神光射来，打在神剑金芒之上，直震得金光乱颤，成诚连退出十余丈远，天鹏原帅又把百毒寒光障放出向他飞卷过来。

　　成诚嘿嘿一笑：“我早就想对付你这家伙的办法，可终于让我找到一件你那玩意的克星了！”他扬手祭起太阳金光斗，那东西立即化成火光朦胧的一层，正迎上百毒寒光障，里面的亿万离火精英纷纷转动，只听“滋啦滋啦”声响，蒸腾起阵阵白气，百毒寒光障以肉眼可以看见的速度萎缩下去。

　　“哎哟！”天鹏原帅用百毒诛仙剑架住天上落下来的天魔诛仙剑，这便取出了修罗幡，正要发动，忽然幡上便给一个青玉环套上，“咔吧”一声，小幡立折，天鹏原帅差点气得吐血，这件法宝也不知道是倒了什么霉，从慈云寺到火龙宫，再到这里，每次都是一拿出手，还不等发挥其最大的功效便给对方毁了，他也知道万九重多情环厉害，急忙收回来破破烂烂的百毒寒光障，然后一催剑光便往箫刃冲去。

　　“贱人想走！”箫刃大骂一声，眼看着那百余丈长的墨绿色长虹急速向自己扑过来，他双手猛地一扬，下大苦工炼制的五毒烟岚箭连珠放出，左右两手一连十二支，尽数飞出，紧跟着把身子一晃，背后冲气一道血气，空中显出五方神魔，各个高达十丈，伸出遮天大手往天鹏原帅抓去。

　　天鹏原帅冷笑一声，百毒诛仙剑光芒陡涨，五毒烟岚箭尽数被剑光拦住，只听“砰砰砰”数声闷响，四下里五毒彩烟大作，天鹏原帅也不理会，双手不断射出百毒化尸神光，天上五行神魔被射中，身上立即便多了一个窟窿，虽然能够立即恢复，但终究还是损伤元气。

　　成诚和万九重知道箫刃挡不住天鹏原帅，齐声大喝，百灵斩仙剑和天魔诛仙剑一金一红两道光芒斜射过来，天鹏原帅大喝一声，身子竟是陡然射回，反向谷雨冲过去。

　　谷雨在天鹏原帅眼里是“人品”最好的一个，这时正放出五毒仙剑随后斩来，他忽然掉头，正好迎上谷雨三上两下的剑势，他把百毒诛仙剑一磕，发动上面附加的法术，只见四周忽然如下雨一般落下无数墨绿色的烟丝，互相纠结，簌簌而落，箫刃的飞剑只沾上了一点，立即光芒黯淡，险些失了灵性。

　　不过其他三人的飞剑可是都不怕污染的，不过也还是得小心防护，成诚见识过这么道法的厉害，即使是太乙青灵伞也得被污染，他只得把飞剑收回来，利用剑光护身，另取出玄阴聚兽幡，往空中一举，射出玄阴寒潮，劈头盖脸往下刷落，

　　天鹏原帅这一瞬间却是撞入了五毒仙剑的包围圈里，百毒诛仙剑上下翻飞，另有百毒化尸神光左右飞射，拼力攻向谷雨，只要把他打败了，他便能够突出包围圈，虽然狼狈了一些，但以后再堵在五台派门口，上门算账，找回场子。

　　只是他小看了谷雨，那谷雨见他冲近，五口仙剑都落在了他身后，不慌不忙，双手掐着灵诀一合，五口仙剑立即首尾相接，化成一道五彩光圈，把天鹏原帅围在里面，天鹏原帅没有冲到近前，百毒诛仙剑四下敲打，竟然破不开这五毒剑圈，只见谷雨一声轻喝，发动五毒仙剑的附加道法，剑圈上面陡然涌起五彩烟岚，看似薄薄的一层，仿佛香烟袅袅，却是无穷无尽，很快便把天鹏原帅困在里面。

　　天鹏原帅连续几次都没能冲突出来，他知道这五彩烟岚剧毒无比，不过这自然上不了他，却是令他很是不爽，左右双手连挥，百毒化尸神光四下飞射，却都被五彩烟岚挡了回去，这东西竟然跟太乙五烟罗是一个性质的！

　　见谷雨竟然将天鹏原帅困住，众人无不高兴，一起聚集过来，天鹏原帅在剑圈之内，祭起一套七七四十九面玄牝幡，轻轻一晃，便有一圈圈的绿光荡漾开来，谷雨惊呼一声，差一点被他破禁而出，他急忙掐动灵诀，却是非但不能将剑圈缩小，在玄牝神光的冲击之下，就连稳定现在的局势都很艰难。

　　成诚扬手抛出玄阴聚兽幡，布成玄阴炼魄大阵把众人都包裹进去，四周一下黑暗下来，东西南北，上下左右尽是无穷无尽的玄阴黑煞，成诚说道：“小五，你尽管收回飞剑，让他进了我这玄阴炼魄大阵之中，咱们再好好炮制他！”

　　谷雨依言撤剑，天鹏原帅突破出来，却是又现在玄阴炼魄大阵之中，放眼望去，无论冲哪个方向都是漆黑一片，他也知道，自己已经是陷在这蜀山之中有名的凶阵之中。

　　成诚把万九重三人都挪移出来，然后指着阵中的天鹏原帅道：“上次他就是在我这阵中忽然消失的，但是我绝对肯定他不是挂了，但也不像是隐身术，这玄阴炼魄大阵非常灵敏，就连嵩山二老的无相仙遁在里面也能给揪出来。”

　　“无相仙遁？”万九重眉头一挑，眯着眼睛笑道，“别告诉我，你把嵩山二老给困在这里面了。”

　　成诚笑道：“那倒不是，我有一个朋友，曾经跟我打赌，他就会无相仙遁。”

　　万九重喃喃道：“没想到啊，这么高级的隐身遁法竟然都已经出世了，看来我还得抓紧再搞几本高级道书来。”

　　天鹏原帅并没有像其他人那样没头苍蝇一样地在玄阴大阵里面乱窜，他自然知道外面的人都能够看到他，自然不能像小丑一样给仇人表演，他把玄牝幡扬手一挥，布成一门，里面绿气闪闪，天鹏原帅回头望了一眼，脸上露出得意地笑容，迈步跨入门中，紧跟着绿气一闪，玄牝之门消失不见！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 玄牝之门 [本章字数：5204　最新更新时间：2008-12-02 09:02:51.0]
　　“玄牝之门，嘿！”万九重启动先天神算，运作良久，忽然一声长叹，“我可以肯定这天鹏原帅肯定还没有离开这里，不过他躲在玄牝之门里面不出来，我们也那他没有办法。”

　　成诚几人一听也齐声感叹这门道法的厉害，“简直就是超级作弊器嘛！”谷雨小声嘟囔了一句，正好被万九重听见，他一拍大腿笑道：“不错！游戏之中是不可能有作弊器出现的，这玄牝之门这样厉害，要是我来看，肯定也是有弊端的，比如时间限制，或者里面看不到外面的情况。”

　　既然一听，顿时又来了精神，箫刃气狠狠地说道：“好啊，我敢肯定，百分之百是有时间限制的，要不然这玩意岂不是无敌了？他天鹏原帅要是有这两下子，不早就跑上凝碧崖、太元五府独闯两仪微尘阵盗取峨嵋宝贝去了？”

　　兄弟几个一商议，大致猜想这们道法不但有时间限制，而且还有冷却时间，四人便一边暗暗布置，一边闲聊，略说了一下分别之后的情况，正说笑着，忽然下面青螺峪里面陡然升起一片彩光，成诚定睛望去，只见遍布积雪的山谷口处已经不布成了一个阵势，外围是一圈金光八卦图，里面内有四象虚影，光定五色，气分八彩，翻翻滚滚好不热闹，忽然之间，只见青龙探爪，青气冲天；朱雀抖翎，烈焰四射；白虎咆哮，精芒欺日；玄武翻身，冰海**。外围八卦阵图之中，震巽风雷，坎离水火一起发作，好不热闹。

　　成诚看了一阵，忽然那阵涌出八彩煞气，中央四象齐舞，连成一片金光，只见金光越来越盛，随后陡然朝天射起，便如一个巨大的金色探照灯，瞬间形成了一个接连天地的金色光柱。

　　金光一起，天上立即引发异像，只见风云聚集，方圆千里的云朵煞气全都被吸引过来，在光柱的上房形成一个漩涡，那漩涡越转越快，上面的九天罡风便被光柱吸引，轰隆隆如长鲸吸水一般灌注下来。

　　天罡煞气从九重天外落下，下面四象齐鸣，罡煞陡然散开，仿佛一片洪流，将全真罩住，至始至终，成诚都没有看到大阵里面的景象。

　　看到成诚惊叹的模样，万九重笑道：“那便是四八离合阵了，能够接引九天罡煞下降，外阵由西川八魔布置，内阵有四位高手坐镇，呵呵，不才，我也是受邀四大高手之一，兄弟你日后要是进阵，哥哥我正好看看你最近又有哪些奇遇。”

　　成诚傲然道：“正是，我们五台派六大高手总不相聚，都被人欺负死了……动手！”他厉喝一声，百灵斩仙剑轻轻一声脆鸣，上面一百零八道金刚伏魔剑刃陡然发动，急速向后射去。

　　那天鹏原帅玄牝之门时间一到，身形立即显现了出来，刚一露头便看到满眼金光剑芒，急忙把被太阳金光斗和小人针打磨的耐久度所剩不到三分之一的百毒寒光障展开护身，只见寒光一闪，金刚伏魔剑刃打在上面，直漾起一道道波纹，随着耐久度的急速下降，荡漾起来的波纹也是越来越大。

　　谷雨早飞到空中，发动五毒仙剑上面附加的道法，五道仙剑形成一个五彩圆环，当头落下，箫刃的小人针再一次发射，虽然少了三分之一，但还是剩了好几千根，一放出来仍然是铺天盖地，气势惊人。

　　天鹏原帅扬手射出两道百毒化尸神光，紧跟着发动百毒诛仙剑的道法，四周一下子又出现了无数剧毒思絮，四下飘落，紧跟着又发动剑上的百毒神雷，五千枚五阶的雷珠瞬间形成，天上万九重大喝一声：“难道只有你有雷网么！”也发动了天魔诛仙剑上附带的密魔神雷，同样是五千枚五阶雷珠，两张雷网贴到一起，立即发出极剧烈的爆鸣，放眼望去，满眼尽是血煞和毒烟。

　　成诚三人同时后退，分成三个角度，飞速退出雷网爆炸的范围，谷雨这边忽然看到满眼金星，他看出是金蚕蛊，身上太乙五烟罗陡然升起，随后五毒仙剑光芒四射，将靠近的蛊虫纷纷绞成碎末。

　　虽然谷雨遇险，成诚二人却没有过去帮忙，果然那天鹏原帅打的是声东击西的念头，放出金蚕蛊去攻击谷雨，真身却驾驭一道遁光从成诚和小人的夹缝中间飞出来。

　　“天鹏贱人，哪里走！”箫刃放出三口飞剑过去拦截，天鹏原帅把剩下的金蚕蛊一起放出来，只听“喀嚓擦”一阵响，他那三口五阶的飞剑瞬间便成了铁渣。

　　成诚祭起百灵斩仙剑，化成百丈金虹斩去，正中天鹏原帅遁光，只见血光一闪，天鹏原帅被迫落下尘埃，大叫一声，二次御剑而起，双手疾发百毒化尸神光，成诚取出五光神火鉴罩去，只把霹雳神火乱放，后面五毒仙剑斩来，天鹏原帅急忙往上升起。

　　万九重从高处疾驰而下，天魔诛仙剑化成一道血红，当头斩落，与百毒诛仙剑一碰，天鹏原帅被打得直往下落，眼见后面小人针铺天盖地打来，他直到今天已经是不能幸免，心中发狠，恶嚎一声，双手十指揸开，对这四人一指，“噗噗噗”数声响，十指立即断裂，各化成一道血光向四人打来。

　　成诚大叫一声：“不好，这家伙要玩命，这时修罗血煞令，大家小心！”他不敢用飞剑硬碰，扬手祭起太阳金光斗，化成一片火光把射向这边的五道血光包裹住，里面亿万离火之精飞速转动，把里面的血光消弭于无形，只是箫刃和谷雨那边却没有这么幸运了，箫刃失了飞剑，自然不能出手抵挡，谷雨同时催动五毒仙剑将五道血光接住，紧跟着便听五更闷响，眼前暴起大团的血光，他惊叫了一声，身上太乙五烟罗立即升起，将血煞挡住，箫刃却没有这幸运，他只来得及打出一件护身法宝，只不过瞬间便被血光腐蚀干净，紧跟着血雾上身，全身立即化为脓水，连魂魄也没跑得了，成了一道血影，从脓水之中飞舞出来，张牙舞爪向成诚飞扑过去。

　　万九重大喝一声，离别钩、长生剑、霸王枪和断玉刀同时出手，天鹏原帅不躲不避，双手双腿同时被斩断，不过立即便暴起一大团直冲天际的血雾蘑菇云，当啷啷四声响，万九重四件法宝同时被血光污染，失了灵性，坠落尘埃。

　　天鹏原帅大喝一声：“要我死，却没有那么容易，哼哼，我已经杀了一个，够本儿！再来一个垫背的！”他知道万九重的天魔诛仙剑对他有克制作用，成诚有玄阴聚兽幡也不好惹，忽然已经是失了胳膊腿的身躯化成一道血光往谷雨扑去。

　　谷雨一见他竟然如此凶狠，顿时吓得不知所措，五毒仙剑合璧一处，轰然刺出，天鹏原帅大叫一声，任凭仙剑穿胸而过，确实仍然向前扑来，谷雨身前太乙五烟罗烟岚飘起将他挡住，天鹏原帅大吼一声，“砰！”仅剩下的身躯也爆炸开来，谷雨被炸得向后飞出，太乙五烟罗也变得颜色暗淡。

　　天鹏原帅咯咯而笑，一条红色的精魂立在空中，御使着百毒诛仙剑斩来，“噗”地一下，太乙五烟罗立时破去，紧跟着无形蛊蜂拥而至，可怜谷雨连还手的机会都没有，便被无形蛊吃了个干干净净。

　　“哈哈哈……”天鹏原帅笑声刚起，忽然看到眼前忽然出现一道金色细丝，绕着自己的脖子，他惊叫一声，还不等施展魔法飞走，只见那道金丝绕着脖子轻轻一转，他立时魂飞魄散，眼前一黑，跑回百蛮山复活去了！

　　成诚跟万九重同时出手收去百毒诛仙剑，那剑经过天鹏原帅重新祭炼，现在主人挂了，这剑直往百蛮山飞去，成诚二人飞剑阻拦，费了好大的劲才把它给拦下来，暂时先收在万九重那里，等以后遇到箫刃再还给他。

　　看着遍地的血污，满目狼藉，二人不禁相对苦笑，万九重一边弯腰捡起落在血泊之中，失了灵性的四件法宝，叹道：“五台派六大高手，嘿嘿，算是名声扫地了，四个人联手打人家一个，还挂了两个，以后可没脸在说什么五台派六大高手了。”

　　成诚也皱着眉道：“看来以后的确得好好修炼修炼道法了，现在游戏里，道法的威力所占比重越来越大，那天鹏原帅虽然无形蛊、玄牝幡奇妙，我们却也不惧，只是最后这拼命一击，确实让人忌惮。”

　　两个人都是兴致全无，寥寥说了几句，便互相告别，万九重回青螺峪，成诚则是赶奔清远寺。

　　刚一回到清远寺，叶枫和小砍等人便过来询问经过，成诚简单地说了情况，众人都是唏嘘不已，没想到从内测开始就跟齐东强齐名并称的蛊王竟然就这么挂了，只有西门踏雪比较高兴：“这么说他们一方大战还未开始便挂了三人，哈哈。”

　　成诚问及俞允中的事情，小砍说道：“那邋遢小书当初协助妙一夫人荀兰因和餐霞大师挂了神手比邱魏枫娘，得了她的道书，魏枫娘所学是天山广明师太一系的佛门大法，只是修炼时间太短，等级不高，现在正配合晓音在运功驱魔。”

　　成诚跟着他来到后院，只见佛像之下，一身黑衣的女殃神邓八姑正坐在那里，喷出一颗寒丹悬在身前的俞允中头顶，那珠子滴溜溜旋转着，洒下一片寒光，俞允中身穿红衣坐在她前面，脸稍扬起，那内丹便悬在他头顶，压制着他体内的无相天魔，左边坐着晓音，手上捏着一串佛珠，正放出了离合神光将俞允中罩住，闭着眼睛，口中念念有词。右边做的是邋遢小书，这小子却是哭丧着脸，放出的佛光也是极弱，与晓音可差得远了，念的佛经也不是很顺流，东张西望，颇为丧气。

　　成诚一皱眉：“邋遢小书你怎么不再加把劲啊，一点也不专心，你看看人家晓音，多认真。”

　　邋遢小书撅着嘴说道：“我也想啊，可是你要知道啊，大哥，我这佛门法术也才练了没几天，这东西是需要用功德值喂的，我哪有时间去专门刷功德值啊，唉，若是如此也还罢了，我手上连一件佛门的法宝都没有，就是连点借力的都无，你让我怎么办？”

　　成诚掰着手指头算了算时间，然后说道：“我就会炼器啊，你有什么小一点的，好弄得东西，我帮你赶紧炼出来，现在还有时间。”

　　邋遢小书眼睛一亮：“怎的？那好，你就帮我炼制罗汉好了！”

　　“罗汉？”成诚问他具体办法。

　　邋遢小书取出一张制作图纸：“这就是罗汉图，嗯，很平常的，一般大城市都能够买到，这图就送你了，你帮我炼出金罗汉来，越多越好，我这个是按照数量取胜的，嗯，几百上千个也行，每多一个，我就能多一份力量。”说着他还过来拍了拍成诚的肩膀，“哥们，晓音那离合神光虽然对敌的时候能够轻易把魔头化为灰烬，但是现在那无相天魔在俞允中身体里，离合神光效果不大，如果你能够尽快把金罗汉炼出来，我就能够在规定的时间内把任务做完，嘿嘿，小砍到底能不能完成这个俞允中的任务，可就全靠你的了！”

　　成诚拿着图纸出来跟众人要金子，大家把身上带着的金子全都交出来，就连清远寺里所藏的金元宝也都拿了出来，成诚全都放在五行神火炉面，在游戏里，黄金只是一阶的炼器材料，几位扑通，一如炉中，六火齐发，顷刻化成金汁，成诚把图纸一拍，炼器一栏里就多了金罗汉的图样，他直接批量生产，只不到五分钟的时候，便把所有金汁都用了，一共炼出来七百六十八个一尺多高的金身罗汉像。

　　看着满地堆放的金澄澄的罗汉像，众人无不叹服，没想到成诚竟然还有这么一手，虽然那金罗汉没有什么难度，但是快到这个速度的还真是有点骇人听闻。

　　邋遢小书出来看到罗汉堆，顿时眼睛都直了，好半天才缓过神来，紧接着指挥大家按照他说的把数百罗汉像都摆放在院子里，一层套一层，围成数个圆圈，他和俞允中就坐在圆圈中央，他说道：“我这门佛法修炼时间短，功力不够，大家都是游戏里的绝顶高手，一会无相天魔被我逼出来之后大家一定要记住三点，第一，保护好我，第二，保护好俞允中，嗯第三点就是你们也都小心点，那无相天魔来无影去无踪，一般的飞剑法宝根本抵挡不住。”

　　他嘱咐完了，这才回去重新坐好，只见他双手结印，身上金光乍起，周围数百罗汉像立即感应，一时间整个院子里都是耀眼的金光，同时金光之中隐隐传来近前人的齐声梵唱。邋遢小书十分骚包地缓缓升起，他升上金光越来越是浓烈，仿佛佛前罗汉下世一般，左手做拈花微笑之意，右手伸出，高颂一声佛号，然后轻轻按在俞允中的额头上，周围数百罗汉像同时发作，嗡地一声，俞允中浑身血光尽去，翻身便软倒在地上。

　　晓音最先发现无相天魔，轻喝一声，双手袍袖一挥，一道离合神光落下，正好把邋遢小书罩在里面，那魔头冲不破离合神光，知道晓音厉害，反向小砍等人冲去。

　　这边的人却是看不到这无相天魔，仅关天雷感应到，提前升起铁赑仙盾，那盾上赑眼和赑口之中喷射出两道寒气，却伤不得那魔头，无相天魔掉头反向西门踏雪飞去，扫地僧在一旁高喝一声，扬手祭起须弥钵盂，洒出一片片的旃檀佛光，无相天魔一声嘶吼，在佛光之中显出形状来。

　　成诚轻喝一声，发动百灵斩仙剑上的金刚伏魔剑刃，一百零八道金光剑刃急速飞射，无相天魔被瞬间穿射成千疮百孔，那魔头不退反进，直向成诚扑来，成诚催动身上无相魔衣，十二只无相神魔现身，虽然比那**天魔地了一个层次，却仗着数量众多，那魔头又是刚刚伤了元气，急忙再转头逃走。

　　邋遢小书再次高颂佛号：“成佛成魔，皆在一念之间，魔头，你还不悔悟么！”他启动了渡化技能，不过，他这点道行也就能渡化渡化欲界的垃圾魔，像这种**的无相天魔可不是他能够摆弄得了的，不过虽然渡化技能没能成功，但是周围那七百多罗汉却引动了共鸣，一个个全都漂浮了起来，所放出来的佛光也愈加强盛，空中的梵唱越来越大，无相天魔虽然不惧，却也犹如陷入胶水之中，行动之时阻力重重。

　　“合！”晓音一声轻喝，双手陡然并到一处，离合神光落下，立即把那无相天魔困在里面，她向众人说道，“你们都先散了吧，估计我得耗费半个小时的时间才能把它彻底炼化。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 西川八魔 [本章字数：5514　最新更新时间：2008-12-04 10:27:38.0]
　　本来系统并没有规定具体取青螺峪的期限，小砍这边随时都可以去人破阵，葫芦娃如果愿意也可以直接带人过来把小砍灭了，只不过小砍这边扫地僧深受乌鸩刺之害，关天雷又中了修罗刀，那修罗刀威力也是极大，虽然歹毒之处不如乌鸩刺，但也不容小视，大家在清远寺休整养伤，祭炼法宝，为接下来的大战做准备。

　　三天之内，又有武当派我心飞翔、东海三仙中的玄真子亲传弟子白玉汤、青城派火云邪神等高手陆续赶来，另外因为葫芦娃成功地完成了救治师文恭、拉拢布鲁音加和西方野魔雅各达的任务，正派这边邓八姑不能动，系统为了平衡，又送来了邓八姑当年的同门：七星真人赵光斗和白水真人刘泉两个一百级以上的NPC高手助阵，在这期间，扫地僧成功地用旃檀佛光化去了身上所中乌鸩刺的剧毒，之后关天雷也用自身深厚的道术化解了修罗刀所造成的后遗症，成诚专心祭炼火龙五宝，研究相应的战法，力争让法宝在战争中发挥最大的功效。

　　这一日，到了系统规定的日子，烟中神鹗赵心源忽然提出来，要去青螺峪找西川八魔赴约，这也就是告诉玩家，不能再拖了，小砍和大家伙一商议，反正都已经准备得差不多了，干脆就一起去青螺峪，跟那些邪派玩家们分个高下。

　　一行人出了清远寺，各御剑光浩浩荡荡飞来青螺峪，葫芦娃那边早得到了信息，四八离合阵早早立起，接引天伤罡煞，五彩霞光通天彻地，把整个山谷都给遮住。

　　赵心源最先落下剑光，来到谷口，朗声说道：“在下烟中神鹗赵心源，昔日在西川路上，无意之中得罪了八位魔主，今日应约赴会，还请八位魔主出来相见！”

　　赵心源话音刚落，眼前罡煞滚滚，分向两边，逐渐让出一条道来，葫芦娃骑着大葫芦从烟道之飞出，他指着众人笑嘻嘻地道：“我说咱们就不用跟着NPC整那个景吧，你们是来取山，我这边也已经准备好了，多说废话也没啥意思，你们就直接上来吧！”

　　一旁惹怒了青城派来的火云邪神，这家伙也真是火爆的脾气，大骂一声：“**崽子毛还没长齐，在这里装什么！”扬手放出他的九口火雷神剑，他也是青城派有数的高手，九口烈焰腾腾的飞剑，挟带着轰隆隆的雷声向葫芦娃冲去。

　　葫芦娃听他说得难听，倒也不怎么升起，伸手一指，放出七宝屠佛刀将火雷神剑架住，然后说道：“火云邪神是吧，我可记住你了哦，你可要小心了哦，嘿嘿。”说完两只光着的小脚用脚跟一磕葫芦，那大葫芦立即向阵中飞退回去。

　　火云邪神冷哼一声：“你记住便记住，谁害怕你不成！”扬手放出一件火光四射的法宝将自己护住，然后驾驭了飞剑随后急追入阵，只见两边煞气缓缓合拢，里面传来“乒乒乓乓”飞剑相交的声音。

　　青莲剑歌也不跟小砍打招呼，只把二十四座青莲台祭起，托在脚下，只见青莲转动，射出道道青光将他护住，然后放飞十八口晶木神剑随后入阵。

　　紧接着扫地僧带着喀音沙布，白玉汤，彤灵、紫星凡和绝世宝贝三人，西门踏雪和青梅夫妇，伍祖，邋遢小书等也相继闯入阵中，小砍脸上毫无表情，成诚一皱眉：“这帮傻×，还以为那阵中都是宝贝，就等着他们伸手去拿呢，生怕去晚了就没了汤喝，哼哼，一会看他们怎么被葫芦娃那小孩子蹂躏！”

　　果然，在众人进阵不久，那大阵便疯狂地发动起来，在外面只见各种颜色的罡煞不住地搅动着，听得阵内风火神雷交相炸响，又不断传来喝骂之声，听声音就知道里面的人已经是吃了苦头了，不到十分钟，就见葫芦娃二次出阵，手里拎着一个血淋淋的人头，笑嘻嘻抛了出来，大家看得清楚，那人头正是火云邪神的。

　　小砍回头问关天雷和成诚：“大家可看清他那阵法的变化了？”

　　成诚说道：“我前几天时候在他们演习的时候看过一次，就是内四象套外八卦……”

　　他话未说完，一旁我心飞翔说道：“四象位上，朱雀位上是霹雳子，青龙位上是万九重，白虎位上是凉伤，玄武位上是失落叶！”

　　成诚几人大吃一惊，失声问道：“你是怎么看出来的？”

　　我心飞翔得意一笑：“从他们四个使用的道法和法宝的光芒，再配上方位猜出来的呗，而且我还知道，西川八魔守在了外八卦的位置上，雅各达和布鲁音加带领着一众玩家正埋伏在八卦阵中，准备伏击赵光斗和刘泉。”他说完大家又是一愣，我心飞翔呵呵笑道，“在他们眼里，赵光斗和刘泉可是浑身都是宝贝，而且是我们这帮人中道行最好的，首攻自然是他咯。”顿了顿，他又说道，“不光如此，我还看到那阵东南角火气与大阵朱雀火气不合，其中隐藏了一座都天烈火大阵，西北角有玄阴黑煞冲天，与玄武位的癸水真气也不相同，应该埋伏了一座玄阴炼魄大阵，如果我猜的没错的话，玄阴教的寒笳或者是雷闯也在这里！”

　　他一言既出，阵外的几个人立即哗然，我心飞翔还不算晚，伸手指点：“东北角上绿光隐隐，应该是竹山教的万竹大阵，嗯，西南角上有血光冲天，如果我猜得不错的话，应该是红发老祖传下来的正反五行旗门！”

　　他一说完，成诚便又是一惊：“齐春水也来了！”

　　我心飞翔点点头：“那齐春水据说可不咋地，向来没啥朋友，因为跟永恒国度的老大交恶，一直躲在南疆大山之中，幽冥血河车还曾经拉拢过他，他也跑去做了一阵子堂主，后来因为与部下不合，出手杀人，被幽冥血河车的高手追杀，不过最近听说他做完了天魔化血神刀的任务，并且炼成了这柄神兵，也算是有了倚仗，这才刚重新出山。”

　　成诚和小砍等人互相看了看，都感觉到对方占尽了地利人和，自己这边四分五裂，恐怕这任务不好做。

　　但是事到如今，也没有什么好办法可以解决，关天雷说道：“不管怎么说，我们还是按照原来计划的做吧，不管成与不成，我们好歹也是尽了力了！”

　　我心飞翔说道：“好，我命由我不由天，哈哈，管他能不能多来青螺峪，咱们玩的是一个痛快，来，我算着啊，一会他那阵法一周运转完之后，仍是由震位起震，到时候我们依次进去破阵，他这四八离合阵也并不怎么厉害，我们只需要按照次序依次将八魔除掉，然后再合力破里面的四象阵便可以了，要是太难对我们正方可太不公平了。”他又掰着手指头算计了一番，然后说道，“一会由东北起震，便由砍哥去吧，你那个天地人三书正好破他的神雷。”

　　小砍点点头，他现在不但有天地人三书，还成功祭炼了前些天从布鲁音加手里收来的那枚修罗刀，那可是七阶的法宝，虽然只有一柄，威力也不容小视，拿着那柄修罗刀，他也有些遗憾，那布鲁音加实在太厉害，自己的地书只能够承受一柄刀的威力，便是如此，耐久度也会大幅下降，差不多收来一柄便要重新炼制修补，要不然把四十九柄修罗刀都给收来，以后蜀山之中还不是任我横晃？

　　紧跟这我心飞翔继续分派：“震位过后是离位火阵，便由成诚兄弟去，我们这里只有你的火阵玩得最好，如果轻松的话，顺便把他东南那都天烈火大阵也给破了是最好。”成诚点头答应。

　　我心飞翔又指着关天雷道：“本来这兑位由青梅那贱人去最好，可恨西门踏雪那家伙把他领走，所以还得用你的金光烈火剑和铁赑仙盾，而且破了这还不算晚，你还得转到西北，把艮位也给破了……快，东北起震了，砍哥快去！”

　　只见这时大阵之中正好是震位转过来，无穷罡煞之中，数不清的神雷一声接一声地炸响，小砍驾驭着三原剑飞近，扬手打出三颗九天神雷，那神雷威力至大，同时发出一声惊天动地的炸响，青气罡煞被炸得开出一条道路，里面显出西川八魔中的老大黄绣，正隐在无数霹雳之后，冲小砍一声狞笑：“小崽子，今天你进来便让你化成灰灰！”

　　小砍飞身进阵，随后那阵势一阵翻腾，便没了声息，功夫不大，又泛起阵阵火光，成诚知道离阵发作，清啸一声，飞到阵外，也取了五颗癸水神雷，扬手抛去，只听三声闷响，那无穷烈焰之间便出现了一个硕大的窟窿，成诚撑起太乙青灵伞，不等周围的火焰包裹上来，便飞入阵中。

　　这离阵之中主持的是二魔薛萍，这家伙一身大红八卦袍，驾驭了两口火蛟剑，立在滚滚烈焰之中，见成诚进阵，非常人道主义地没有如其他NPC那样废话连篇，而是上来便打，两口飞剑化成两道火蛟，挣扎咆哮着向成诚绞来。

　　成诚有心要跟他试试招，也架起百灵斩仙剑，化成百丈金光与之斗剑，那薛萍剑诀等级颇高，无论是剑上光芒的加成，还是御剑的速度，都快了成诚一筹，而且又是两口齐发，成诚只招架了不到十分钟便手忙脚乱起来，一口飞剑左拦右挡，遮拦不住，他急忙把诛仙四剑也放出来，五剑齐飞，这才勉强抵挡住对手的攻击，不过，诛仙四剑等阶比对手低，剑芒也短了不少，品质上占了劣势，对方那两口飞剑仿佛两条真的蛟龙，往来游弋，烈焰爆发，他拼尽全力才能压制得住。

　　薛萍冷笑一声：“看你小子也是五台派的太乙混元祖师的弟子，竟然跑去捧那老叫花子的臭脚，现在给你一个改过自新的机会，如果你能够倒戈投降，我便饶你出阵，如何？”

　　成诚心中恼怒，大骂一声：“山中无老虎，你拿我当病猫了！”他取出五光神火鉴，对着薛萍一晃，里面便发出无数道霹雳神火，好似流星火雨一般向薛萍射去。

　　那薛萍冷哼一声，双手掐着法诀一晃，周围的火焰便一起涌了上来，两条火蛟剑收回去护身，霹雳神火打在剑光之上，暴起一团团的烈焰。

　　成诚一见周围火阵发动，他催动离火策，又用十二朵大日宝光真火护身，周围的火焰一涌上来，被十二朵火苗一晃，立即消失于无形，成诚站在火中笑道：“小爷我可是玩火的祖宗，你那两下子还是白给！”话刚说完，猛地头上噼里啪啦落下了无数沙子，成诚触不及防，弄了个灰头土脸。

　　那毒沙甚是厉害，带着道道黑色的毒焰，落在太乙青灵伞上，被青气挡住，立即发出“嗤嗤”的声响，冒起大片的黑烟，成诚差点被毒沙沾在身上，他也是暗暗心惊，眼见薛萍调来更多的毒沙劈头盖脸打来，这东西太乙青灵伞发出的青光根本挡不住，只有实体才能够勉强抵挡，他急忙把向后飞躲，同时伸手一拍命门，伸手飞蹿起数道血光，落在身前，化成九个裸身美女，骚首弄姿向薛萍围了过去。

　　这薛萍毕竟道行不浅，成诚这不完全的五阶九子母天魔迷不倒他，成诚大喝一声，百灵斩仙剑上金芒暴涨，突破一层层烟浪射向薛萍，薛萍把两把火蛟剑相互绞到一起，将百灵斩仙剑架住，成诚把宝剑一拍，发动上面的百灵斩仙绳，只见一道极细的金丝凭空出现在薛萍面前，那薛萍大吼一声，身子陡然化成一片血雾，百灵斩仙绳轻轻一绕，竟然没有杀死他。

　　薛萍陡然现出身形，正要再次聚集魔沙，猛然见到金光下面还隐者一道极细的青黑色火光，他一眼就认出这东西，吓得魂飞魄散，再也来不及躲闪，正被乌鸩刺射中小腹，顿时惨叫一声，围在周围的九子母天魔一拥而上，立时把他吃了个干干净净，元神被一个魔头吞下，只见红光一闪，那魔头便进阶成为六阶。

　　成诚放出太阳金光斗，形成一片火光将两柄火蛟剑包裹在里面收了回来，至于四下洒落的毒沙成诚则没有兴趣再费劲去收去，收了法宝，取出三颗癸水神雷，扬手抛在空中，这是阵法没人主持，癸水神雷猛地爆开，癸水精气四下溢开，顿时火灭烟熄，这阵便算破了。

　　四周的火焰消失，成诚已经是凌空站在一个空间里，只见正中央是四象阵，四象巨大的虚影都在空中矫矫而现，隐隐还有阵阵鸟鸣、虎啸声传来，果然如我心飞翔说的，万九重、失落叶、凉伤和霹雳子分别站在四象虚影下面的法台之上。外围的八卦阵，便如黄道十二宫一样，围绕着中央的四象阵，与此同时，东南有都天烈火阵、东北有竹山剑阵、西北有玄阴炼魄大阵、西南有正反五行旗门，只见处处有烟、有光、有雾、有烟、有煞气，东西南北处处危机，上下左右面面险阻，自从玩游戏一来，成诚还是头一次见识如此多的玩家参加这样大型而又复杂的阵势。

　　成诚略扫了一眼，外八阵还有七阵在运行，自己是最早破阵出来的。下面扫地僧和喀音沙布已经落在了齐春水用十面天魔幡布置的正反五行旗门之中，不过那扫地僧也确实不好惹，大旃檀佛光又号称是乌龟壳中的乌龟壳，跟齐春水的魔门大法正好相克，在阵中显出妙善慈航观世音菩萨的法身，带着阵阵梵唱，便似大海中的礁石，任凭周围的魔煞怎样鼓荡，都不能撼动分毫。

　　另一边紫星凡、彤灵和绝世宝贝则是落在竹山大阵之中，只见数万把竹剑上下飞刺，形成一片幢幢绿影，紫星凡放出大炎毒龙，在剑阵之中嘶吼盘旋，斗得甚是激烈。

　　西门踏雪、青梅、白玉汤、伍祖和邋遢小书等人正在西北角和雷闯、妖月、灵竹等邪派玩家斗得正酣，雷闯屡次要把他们拢到玄阴炼魄大阵之中，但这些人个个都是人精，躲着阵势与之相斗，打得就更是惊险万分。

　　“其他三个都有人破，这个都天烈火大阵就交给我吧！”成诚自言自语，纵剑向都天烈火大阵飞去，他正要绕着那阵飞走观看一番，忽然听到背后朱雀台上一声鸟鸣，紧跟着四周火焰大作，一股强烈的火焰天罡兜头落下，他惊呼一声，急忙掐动灵诀，把百灵斩仙剑祭起，向上斩去，把冲向自己的火焰天罡破开，只是那火焰天罡乃是四象阵接引九天罡煞凝练而成，又哪里是他一个人能够抗得住的，只觉上放一股不可抗拒的大力压下，便似泰山压顶一般，他身子往下一沉。

　　这是下面又传来一声呼哨，三十六面大旗迎风晃动，哗啦啦翻卷过来，布成都天烈火大阵，就要把他给裹进去，成诚大叫一声不好，先前还在纳闷，像扫地僧那么精明地人，怎们就直接能够被人困住，现在才知道，他也肯定是遭了暗算，成诚冷哼一声，凭空一跺脚，全身都化成一道金虹，瞬间挪移出数十丈之外。

　　成诚刚把护身金光散开，朱雀台上便又是一声鸟鸣，这次共是四顾火焰天罡非别从上下左右同时袭来，成诚取出了一枚事先用移魂煞炼制好的移魂符，扬手掷出，然后架起四九遁法划一道血光而走，他身后那枚移魂符立即被四道罡煞对撞成粉碎。

　　“凉伤，老子先结果了你！”成诚一发狠，大骂一声，御剑往朱雀台飞去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

　　————————

　　不好意思，这几天眼睛痛，有点肿，看电脑很不方便，更新便慢了点，希望大家能够谅解。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 白水真人 [本章字数：5347　最新更新时间：2008-12-06 00:01:58.0]
　　朱雀台共五层，高五尺，每一层台阶上都摆放着五盏油灯，台上竖着七面三角旗帜，火红的旗面上用金线绣着其中怪物的图腾，凉伤一袭白衣赤足站在台上，手里拿着一柄火红色的宝剑，踏罡做法，宝剑每一晃动，台上的旗帜和油灯都有所感应，开始时火光还只是摇曳，随着凉伤的施法，逐渐旺盛起来，到最后火光连成朦胧的一片，将整个朱雀法台都给包裹起来，在远处看，便如节日里一个巨大的彩灯一般。

　　成诚受朱雀火罡暗算，差一点就陷落在都天烈火大阵之中，他便决定先去把朱雀台破了，回来再破这都天烈火阵。百灵斩仙剑金光四射，长达十余丈，急速向朱雀台射去，成诚全身都裹在剑光之中，左手拿着五光神火鉴，右手暗暗扣着乌鸩刺，准备一到台前就给凉伤一个狠的。

　　“呜——”他刚飞到一半，距离朱雀台还有一千多米远，忽然响起一声诡异的哭嚎，下方陡然涌起七道黑煞，那煞气有大油桶粗，滚滚冲天而起，排成一排，将去路拦住。朱雀台上凉伤一声轻喝，把手上火剑往这边一指，那七道黑煞之中显出七个白森森的骷髅，团团而转，眨眼之间便涨到车**小，空洞的眼窝之中，向外喷射着一尺多长的魔火，不断开合的口中，立着如野兽般尖利的牙齿，嗷嗷怪叫着向成诚咬来。

　　“当！”百灵斩仙剑劈在正中央的那个骷髅上，暴起一大蓬魔火凶焰，成诚被震得差点散了剑诀，急忙双手一划，剑光化成一个金弧，把围绕上来的六个骷髅崩开，然后急忙往左飞走。

　　他刚飞出不到三米远，猛然间一股热浪劈头涌来，便似九天之上的罡风，又炙热无比，成诚如坠烘炉，知道又是凉伤做法捣鬼，身后七枚白骨锁心锤再次飞来，他急忙使出霹雳震光遁法，全身化成一道金虹，在间不容发之际，挪移出十丈开外，逼开了强后夹击。

　　这个贱人！成诚在心中暗骂，眼看着朱雀台上凉伤再次把手中的火剑向他指来，他气得从乾坤袋中取了两颗背舍金光雷，扬手打向成扇子面包围过来的白骨锁心锤，那骷髅真个是逮什么吃什么，便是飞剑，品质稍差一点被他咬中，当口一嚼，也立即当点心吃了，这两颗如豆般的雷珠它又哪里放在眼里，两个骷髅张口便给吞下。

　　这背舍金光雷是成诚在清远寺时候收的，乃是用佛门秘法炼制，合至佛门“八背舍”密议，正是魔头的克星，被两个骷髅吞下之后，里面魔火一烧，雷珠立时发作，“嗡”地一下，佛光大作，两个骷髅立即剧烈地颤抖起来，原本从双眼之中喷射出来的魔火也都被佛光化去，成诚趁机放出百灵斩仙剑，迎头一下，那骷髅发出一声惨烈的嚎叫，被剑光斩得倒飞回去，竟然没有碎掉。

　　成诚剑光回旋，托在自己脚下，眼见对手倚仗阵法优势，单是这白骨锁心锤便极难应付，何况还有十二座魔火金幢没有放出来，面对强劲得，让自己无法抗拒的朱雀炎罡，成诚也不禁在心里打鼓。

　　成诚的想法很简单，凉伤本身道行就不浅，如果一对一的单挑，自己自然不用怕他，但是现在人家占据了地利人和，朱雀台与都天烈火阵相系，自己便万难抵挡，捏柿子还是得挑软的捏，自己不如去找别的弱一点的对手，毕竟，虐人总比被虐要好一些。

　　成诚刚刚想好，忽然外围的八阵之中，转到斜上角，巽位的风阵忽然一声响，紧跟着消散于无形，里面御剑飞出一个道士，正是怪叫花凌浑已经定下来的NPC弟子，白水真人刘泉。

　　这刘泉原本跟女殃神邓八姑，玉罗刹也就是现在的玉清大师都是同门，道法高超，法宝众多，他是最后一个入阵，却是紧在成诚之后便破阵而出，刚一御剑飞出，还未看清周围的形式，忽听脚下传来一声闷雷般的怒喝，紧跟着便有无穷魔火烧至，遍地火焰直往上升起，刘泉身上穿着度厄仙衣，用剑光护住自身，向下观看，只见脚下方圆千米之内尽成火海。这时头顶上又有人嬉笑，抬头一看，只见一个十二三岁的小男孩，骑坐在一个大葫芦上面，先是一扬手，抛下一张阴风惨淡的巨网，比下面火海笼罩的范围更大，巨网上面，无数蝎子、蜈蚣、金蚕、蜘蛛、壁虎、毒蛇等毒物如下雨般落下。

　　刘泉认出这网是东方魔教祖师五鬼天王尚和阳一脉的七情网，看出厉害，仗着有度厄仙衣护身，剑光往下一顺，破开层层火浪，直往下降，他已经猜算出这魔火的布置法器到底是什么了。

　　果然，降落到魔火底部，十二座魔火金幢正悬在距离地面一米多高的位置上，无数个窗口正向外汹涌地喷出魔火，他看出这东西正是尚和阳独传的魔火金幢，正要放出飞剑斩去，忽然感到四面八方的魔火都有如实质般向他挤压过来，度厄仙衣的护体仙光竟然被压缩到只剩一寸，而其还有慢慢变薄的趋势，他急忙催动剑光将自己护住，勉强抵挡住朱雀炎罡的压力，只是剑光也被压缩到身前三尺，仍然颇感吃力。

　　刘泉自然不肯就这样任人摆布，伸手取出自己当年在旁门时炼制的阴雷珠，扬手向十二座魔火金幢打去，这雷珠初放时只有小孩拳头大小，墨绿色的圆珠，毫不起眼，被刘泉用仙法打出，剑光外面的朱雀炎罡竟然没能阻挡住它，一直飞到魔火金幢前四五米的地方，才被强行阻住，朱雀法台上的凉伤还未松口气，那圆珠忽然急速旋转起来，一边转动一边向周围喷射一股股墨绿色的阴气丝，一道道阴气煞丝千头万绪四下散开，又凝结出一颗颗的手指肚大小的阴雷。

　　说起来麻烦，实际上也只有数秒钟，“砰”地一下，数百颗阴雷同时爆开，周围被朱雀炎罡挤压的空间瞬间支离破碎，凉伤在法台之上背反震得一个跟头倒翻出去，滚到后面前面法旗下边，弄得灰头土脸，就连手上的火剑都落在了一旁。

　　刘泉破去了周围的炎罡威压，又炸碎了两座魔火金幢，扬手收回阴雷珠，伸手一指，剑光化成一道白练，向剩下几座魔火金幢卷去，正要把这魔教之中鼎鼎大名的东西毁去，忽然头上落下七道墨绿色的匹练，正是葫芦娃的七宝屠佛刀。

　　刘泉不及去砍魔火金幢，急忙调转飞剑向上迎去，“叮叮当当”将七把魔刀架住，葫芦娃又把头顶上的葫芦冠打开，放出里面的毒魂，混合了七情网上的诸般毒物，不顾魔火对其的损耗，劈头盖脸般直扑落下来。

　　刘泉的阴雷珠虽然能够回收并且反复使用，但是却有冷却时间，刚才用了一次，不能立即再次使用，眼见头顶上攻击猛烈，却也是凛然不惧：“如此伎俩怎能奈何得了我！”单凭一口飞剑，光芒吞吐，将七宝屠佛刀稳稳架住，那些毒虫和葫芦娃祭炼得魂魄，只要被剑光碰上，立即碎成齑粉。

　　葫芦娃之所以造成这么大的声势，甚至不惜被下面的魔火无差别地攻击烧掉，便是为了吸引刘泉的注意力，就在二人斗剑正激烈之时，一直在东南角埋伏的都天烈火大阵忽然急转过来，三十六个华山派刷的NPC弟子每人都手举一面大旗，排成阵势，翻翻卷卷，好似一座火焰山，汹涌而来。

　　这都天烈火大阵是由华山派掌教，烈火祖师的徒弟，飞天夜叉小火神秦朗，他已经是被霹雳子收服，做了霹雳子的手下，就像梵拿伽音二之于成诚一般，这次霹雳子在另哇一边主持阵法，派他带领三十五名华山派的NPC弟子组成都天烈火大阵，在这里听从葫芦娃安排，偷袭刘泉。

　　刘泉自然认识这都天烈火大阵，一看那火势便看出，那阵法最少也是用七阶的都天烈火旗布置出来，不敢怠慢，一晃剑光，正要躲避，忽然头上一股热浪扑面而来，那朱雀炎罡再次发动。

　　凉伤被他毁了两座魔火金幢，又在台上丢了大丑，恨他恨得牙根痒痒，恨不得现在就把他挂了，好多了他身上的法宝。他披散着头发，脚踏罡步，口中念念有词，再一次发动朱雀炎罡，同时放出七枚白骨锁心锤，一同向刘泉飞去。

　　刘泉被朱雀炎罡从四面八方挤压，行动稍一缓住，那边的都天烈火大阵便至，三十六面大旗不住地摇动招展，舞出一团团的烈焰，他刚一迟缓，便被绕如阵中，四面八方尽是烈火，满眼通红，不变东南西北，只听呼呼的风火之声，刘泉知道这阵势厉害，不敢多做停留，把飞剑一提，身剑合一，化成一道精光向上冲去。

　　葫芦娃早等在都天烈火阵上面，七情网伴随着头顶的葫芦里放出来的万千毒魂，根本挡住身剑合一的刘泉，就连七宝屠佛刀都被对方的剑光冲得东倒西歪，葫芦娃嘿嘿一笑，扬手祭起五颗血红色的沙子。

　　那五颗红沙到得空中，立即爆开，砰砰数声，散成漫天红尘，把整个都天烈火大阵都给笼罩进去，直往下落，刘泉的剑光冲入红尘之中，只片刻之间，原本精光四射的剑芒便开始黯淡下去，竟是受了污染！

　　其实葫芦娃之所以把自己炼制的毒火流魂沙都给了张琪，一方面是宠爱徒弟，一方面是自己有了更好的宝贝，便是他从毒龙尊者那里费了不少手段，做任务得来的软红沙，又叫五毒追魂红云砂，葫芦娃一共也只得了这五颗，使用起来虽然不能像当初使用万毒弑神沙和毒火流魂沙那样，一放出去铺天盖地，但这东西却是高达九阶！即使仅有五颗，也是凌厉无比。

　　刘泉的飞剑受到毒沙污染，立时觉道不好，眼见头顶上葫芦娃又放出五颗黑幽幽的雷珠打来，急忙取了自己的神雷金光錾，劈手打去，那宝贝化成一团金光，挟带着阵阵风雷之声，先与五颗毒火电光雷相撞，“砰！”地一声巨响，暴起五团黑色雷火，毒焰四射，紧跟着又直向上飞起，正中葫芦娃用来护身的大乙圈，把葫芦娃打得“哎哟”一声，倒翻下坐骑葫芦。

　　刘泉虽然一举把葫芦娃打翻坠落，自己的剑光却也被软红沙污染，威力随着时间的推移而逐渐降低，剑光也越来越是暗淡，他不得已解除了身剑合一状态，落回都天烈火大阵之中。

　　只见周围红旗招展，烈焰飞腾，一大团一大团的烈焰向他撞来，度厄仙衣上的豪光也抵挡不住，他虽然精通阵法，但这都天烈火大阵也是蜀山之中几个有名的阵法之一，这七阶的阵法已经是颇具威力，他御剑游走十多分钟，都没能找到破阵的办法。

　　这边葫芦娃和凉伤配合都天烈火阵陷住白水真人刘泉，那边玄武台上失落叶也和一种竹山教弟子用万竹大阵困住七星真人赵光斗，成诚正要飞过去看看有没有便宜可以捞，忽然前面火光冲天，正看到我心飞翔、关天雷、小砍、青莲剑歌和林婴宁五个围住布鲁音加狠磕。

　　成诚纵剑飞过去，向我心飞翔叫道：“你小子不是说朱雀台上是霹雳子么，怎么成了凉伤了？”

　　我心飞翔也是气得跳脚：“在阵外看得可不是嘛，谁知道他们竟然耍炸，你可要知道，魔火和霹雳火我可是看得清清楚楚的！”

　　成诚摆手道：“算了，咱不说这个了！不过这布鲁音加可不好对付啊，咱们几个能打过他吗？”

　　他话音刚落，那布鲁音加便看到了他，爆喝一声：“小贼！还我乌鸩刺来！”伸手一指，十八柄修罗刀，如疾风骤雨般向他飞射过来。

　　成诚可是知道这修罗刀的厉害的，大叫一声：“额滴神呀！不要告诉我，这就是传说中的仇恨吸引！”他本来也没想再在布鲁音加身上捡啥便宜，把袖子一甩，全身化成一道金虹，又飞了回来。

　　霹雳震光遁法是蜀山之中的顶级遁法，来去如电，绝不会像其他遁法那样被人半路拦截，而且还有消除目标锁定功能，成诚遁法一起，后面的修罗刀便失去了目标，自动飞了回去，布鲁音加恨恨不已，决定先把夺了自己一枚修罗刀的小砍灭了，然后再去追抢了乌鸩刺的成诚。

　　这成诚也是贪心，虽然他看原著看得少，不知道刘泉身上到底有多少宝物，但是但看他刚才使出来的这几样就不弱，不由得贪心大起，遁光不停，一下子直飞到都天烈火阵跟前，那小火神秦朗却是认识他，事先也从霹雳子葫芦娃那里知道他是敌人，立即把手上大旗一卷，放出一团熊熊烈焰向成诚涌来，成诚正要飞起躲避，忽然头顶朱雀炎罡又至，与此同时，背后传来呜呜的嚎叫声，七只车**小的白骨骷髅嗷嗷怪叫着飞来。

　　成诚腹背受敌，危急之中，把百灵斩仙剑化成一道金圈将自己护住，后面白骨锁心锤飞来，与剑光相碰，磨擦出一流火光，不过头顶上的朱雀炎罡他确实抵挡不了，只觉一股热浪压下，他身子陡然向下落去，秦朗在旁牵动都天烈火阵翻翻滚滚涌过来，顿时把他也给拢入阵中。

　　一入都天烈火阵，成诚顿时暗道一声不好，他急忙身剑合一，全身裹入剑光，急向上冲，还不等脱离烈焰焚烧的范围，便遇到了覆盖在大阵上方的五毒追魂红云砂，百灵斩仙剑乃是蜀山中排的上号的仙剑，自然不怕被它污染，成诚还以为能够就此脱离苦海，忽然听到头顶传来嘻嘻一声天真又纯洁无比的笑声，紧跟着七道墨绿色的刀光垂下，将百灵斩仙剑架住。

　　葫芦娃曾经跟成诚说过，一旦在青螺峪里遇到，绝不会留情，这时还真就下手无情，用七宝屠佛刀挡住百灵斩仙剑，刚才刘泉那一下把他打得大口吐血，差一点就连护身法宝都碎了，他知道成诚身上零碎也不少，自然不肯再犯二次错误，直接取了三颗毒火电光雷打下。

　　成诚剑光被他刀光绞住，身形迅速下落，他不肯甘心，一咬牙，二次飞起，祭起吞日迷魂杯，先把三颗毒火电光雷收了，紧跟着又去收那软红沙，只见粉雾一卷，天上飘荡的红尘立即如长鲸吸水般被收进杯里。

　　“嘿嘿！”成诚刚刚笑出声，便看见那吞日迷魂杯以肉眼能够看得见的速度变成了黑色，随后还冒出了缕缕黑烟，他急忙要把杯子收回来，只见那已经变成了黑色的杯子，从杯口开始迅速被腐蚀溶化，一眨眼的功夫便成了一缕飞灰，里面被收的软红沙已经还原成一颗沙粒，吞日迷魂杯一消失，立即“砰”第一声响，又成了一团红尘。

　　“葫芦娃！老子跟你拼命！”看见宝贝被毁，成诚气得双眼冒火，嗷嗷大叫着向葫芦娃冲去。

　　葫芦娃依旧笑嘻嘻地道：“耶！耶耶！那小孩玩不起喽！姓成那小孩玩不起，要生气喽！耶耶！”依旧控制着七宝屠佛刀将成诚去路挡住。

　　“靠！”成诚再一次落回烈火阵内，看着顶上嬉皮笑脸地葫芦娃，不禁苦笑。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 打劫二人组 [本章字数：5520　最新更新时间：2008-12-07 02:13:27.0]
　　“你当初还收走了我的万毒弑神沙呢！”葫芦娃一句话，把成诚说得没了脾气。

　　成诚当初收走了葫芦娃的万毒弑神沙，当时五阶法宝还是凤毛麟角，只有高手玩家手里才有那么几件，而作为大规模杀伤性武器的万毒弑神沙更是价值连城，相比较而言，成诚吞日迷魂杯虽然也很宝贵，但是与当时的万毒弑神沙相比还是差了不少，成诚虽然心痛，却一点也没有理由生葫芦娃的气，只是憋了一肚子火落入都天烈火阵中，发泄似的把百灵斩仙剑四处乱劈。

　　都天烈火大阵之中酷热好似一座烘炉，玩家在游戏中自然不会感觉到被烧焦皮肉的感觉，只是每一团火云袭来的时候，装备的耐久度便飞速下降，白水真人刘泉的飞剑先被软红沙污染，这时又经过烈焰烘烤，时间一长，剑光也缩短了一半还多，凭借着他深厚的功力，自保还勉强可以，要想放剑攻敌却是不可能了，成诚看了心中也是一半海水一般海螃蟹，犹豫着是不是要把这个NPC挂了，刚才他身上的那几件法宝可是不错啊。

　　都天烈火阵笼罩的范围甚大，到处都是火焰，成诚和刘泉在阵内转圈，却是谁也没有靠近谁，刘泉已经看出成诚是五台派的，已经是对他起了提防之心，成诚也有心要挂了刘泉爆宝贝，所以也是与他保持距离。

　　二人在熊熊火焰之中转悠了大约半个小时，刘泉本身功力深厚，成诚身上也有大把的丹药补充，只是此时都甚狼狈，这秦朗主持的七阶都天烈火阵果然厉害，便是如刘泉这般一百三十多级的猛人被困在里面，也是冲突不出，接连几次都被火气卷住，差一点便给绞杀成了飞灰。

　　成诚在阵中也是暗暗着急，心想那葫芦娃肯定是不能够放水了，自己今天能否活着出去也成了未知数，他一边把玄阴聚兽幡，九子母天魔、乌鸩刺和百毒金蚕蛊都准备好，一边仔细地观察四周的情况。

　　刘泉被困在阵中，逛荡了多时，终于看出一点点端倪，他忽然御剑冲向北面，迎面两道大旗刷来，带起两股强烈的热流，刘泉剑光护身，脚踏罡步，七扭八拐，竟然一下子晃过了两杆大旗，迎面又有三杆主旗交叉扫荡过来，刘泉早算出其中变化，扬手祭起金鸳神剪，只见一道金色闪电往中央那杆都天烈火旗绞去。

　　正在摇旗的NPC立即大吼一声，把旗直直竖起，两侧的NPC同时把旗往这边一摇，三面大旗立即生出一道红光，那是借助全镇的力量发出来的火焰精华，金鸳神剪被其一荡，竟然落不下去，刘泉倒是似乎早料到这一点，甩手又打出神雷金光錾，只听轰隆隆一阵闷雷响过，金光陡射，正中左面摇旗的那个NPC，那人发出一声惨叫，紧跟着全身都被打成灰灰，一杆都天烈火大旗飘然落下。

　　三十六个人一下子被挂掉了一个，阵势立即便破了，刘泉趁势二次祭起金鸳神剪，金光过处，喀吧吧，连人带旗绞断了十余根，只见火焰四下飞射，原本一座烘炉瞬间崩塌。

　　都天烈火大阵一破，下面的魔火立即再一次腾起，凉伤和葫芦娃纷纷祭起白骨锁心锤和软红沙打来，刘泉运剑抵挡，忽然腰上一痛，低头一看，只见一道墨绿色的火苗斜着飞了出去，顿时大吃一惊，回头一看，成诚已经是收了乌鸩刺，放出百灵斩仙剑斩来。

　　刘泉飞剑先被软红沙污染，后被都天烈火大阵熬炼，此时耐久度已经连平时的三分之一也没有剩下，所放出来的剑光竟然抵挡不住乌鸩刺，被成诚偷袭射在腰上，他惊叫一声，急忙运功压制，空中葫芦娃冲成诚竖起来一个大拇指，笑了笑，放出七宝屠佛刀斩向刘泉，又把天魔血符雷取出，小手抓着血红色的符剑轻轻一晃，刘泉周围便凭空出现九九八十一柄血色小剑，便如葫芦娃手中符剑的影子一般，随着他扬手一晃，那就是一柄血色小剑便一起对准了刘泉飞刺过去。

　　刘泉中了乌鸩刺，虽然及时服用了随身带的丹药，却也是药不对症，他又不能像玩家那样身上带满了药，专门靠红蓝瓶硬顶，所以状况比之扫地僧和齐东强也还不如，生命值和法力值都在快速地流失，手里的剑光越来越短，这时阴雷珠的冷却时间已过，他却没有足够的法力值再催动一次。

　　中了乌鸩刺，五大属性就只有减的而没有加的，内丹也会变成黑色，能量大量流失，面对葫芦娃、成诚和凉伤三大高手的围攻，他已是逐渐赶到应付不了。

　　本来刘泉剑诀层次很高，运剑速度也是比成诚几人都要快上一倍还多，现在却是缓慢了下来，一口飞剑左遮右挡，连连败退，成诚和葫芦娃对视一眼，齐声大喝，百灵斩仙剑和七宝屠佛刀一上一下把刘泉飞剑别住，金光和绿光拧在一起，二人同时发力，“喀吧”一声响，刘泉的飞剑便化成了道道银星，四下飞散。

　　失了飞剑的刘泉也看出不好，扬手祭起神雷金光錾打向成诚，成诚立即施展霹雳震光遁法，化一道金虹而走，头顶上葫芦娃又把软红沙打来，刘泉张口喷出一道青光，勉强抵住五颗软红沙，又祭起金鸳神剪向葫芦娃绞去，葫芦娃立即施展魔门遁法，合身化一道血光遁走，这边成诚又把乌鸩刺打来……

　　面对两人的游走打法，刘泉也颇感无奈，葫芦娃跟成诚所使用的遁法都是极为上成的高明遁法，自己也不能一击而杀，而软红沙和乌鸩刺一个是九阶一个是八阶，他应对起来也颇为困难，何况还有朱雀台上凉伤不时地催动朱雀炎罡限制他的行动。

　　刘泉大喝一声，用神雷金光錾在朱雀炎罡之中劈出一条通道来，飞速向朱雀台冲去，台上的凉伤急忙调来剩下的十座魔火金幢，刘泉依旧用神雷金光錾打去，咔吧一声，最前面的一座魔火金幢应声而碎，直打得金光万丈，魔火滔天，凉伤不断催动朱雀法阵，如有实质的朱雀炎罡泰山压顶一般从四面八方挤压过来，刘泉都有神雷金光錾开路，朱雀炎罡硬生生被从中破出一条松散的通道来。

　　葫芦娃和成诚也都看出了刘泉的意图，他俩立即从后面直追上来，不过成诚作为峨嵋一方，还要面对着无法硬抗的朱雀炎罡，心中不禁一边暗自咒骂朱雀台上那位主，一边紧跟着葫芦娃后面，小心地观察形势，不紧不慢地飞着。

　　凉伤这时披头散发，也有些狼狈，双手十指如钩，凭空撕扯出十道血光，七枚白骨锁心锤同时发出一声嚎叫，拦在刘泉前面，空洞的眼窝中，喷出一道道魔火向刘泉烧去，刘泉凌然不惧，神雷金光錾一出，正拍在正中央当初凉伤用扫地僧的人头炼制的白骨锁心锤上，“啪”地一声，顿时把那骷髅打得飞向一边，魔火从七窍之中狂喷而出，凉伤顾不得心疼，双手十指如钩，施展魔门秘法，朱雀台上后面七面小幡无风自动，“砰砰砰”数声闷响，冲出七道血气，只见血光一展，显出七尊魔神，凉伤张口喷出一口鲜血，手中宝剑光芒大作，引着血光罩在魔神身上。

　　凉伤单手掐诀：“美味当前，还不快快上前享用！”其实他也不愿意说这么衰的台词，不过游戏规定，这句话就是驱动魔神的咒语，他也实在是没有办法，只是那七尊魔神受了凉伤的一口心血，又对上了这句“暗号”，立即大声咆哮起来，裹着腾腾魔气，张牙舞爪向刘泉扑去。

　　刘泉本身也是旁门之人，虽然没有什么恶行，但是对邪魔功法还是很熟悉的，又精通阵法，要不然也不可能在都天烈火阵中破阵而出。他这是一看见那七尊魔神，不禁冷笑一声，扬手祭起金鸳神剪，只见金光连闪，七尊魔神便有两尊被拦腰夹段，化成两团血红色的魔雾。

　　凉伤看着还原成一团魔雾的魔神，心中稍定，心想这家伙也不过如此，他一手掐诀，一手仗剑，隔空一指，那两团魔雾不断地翻滚，先后伸出粗壮的胳膊、大腿，又恢复成原样。

　　刘泉却用这功夫，用神雷金光錾连破七枚白骨锁心锤，又把后面追上来的葫芦娃和成诚逼退，他施展本门遁法，晃身飞上朱雀法台，神雷金光錾迅速出手，凉伤也看出这玩意的厉害，急忙合身化成一道血光遁走，刘泉放出金鸳神剪，“喀吧喀吧”，一道金光闪过，朱雀台上七面小幡顿时两截。

　　“嗨！”刘泉纵身飞起，神雷金光錾往下猛轰，一声爆响，朱雀台四分五裂，他全身都裹在金光之中，如今破了朱雀阵，没有了朱雀炎罡的阻挠，他也可以顺利撤走了，眼见凉伤双眼通红，放出魔火金幢，拼命把魔火从下往上烧来，他急忙御遁而走。

　　“哪里走！”葫芦娃骑着葫芦飞身拦住去路，把五颗软红沙打来，刘泉的遁光却也经受不住这魔门至宝的攻击，遁光应手而破，他现在已经没有了剑光护身，被两枚软红沙打在前胸，幸好他身上有度厄仙衣，软红沙一落，立即放出七彩仙光挡了一下，刘泉正要再放金鸳神剪，猛然间后背上一痛，又中了一记乌鸩刺，顿觉眼前一阵天旋地转，再也把持不住，从空中直直坠下。

　　凉伤的十二座魔火金幢被打碎了七座，白骨锁心锤也有三枚上面满是裂痕，接近于粉碎的边缘，剩下的四个耐久度也是快要到零了，他恨刘泉恨得牙根痒痒，一见他落下来，立即把双臂一挥，地面上的魔火立即似被浇了一层油般，猛烈地燃烧起来，火苗直蹿起十余米高，眼看刘泉落入火中，他心中也不禁兴奋起来，刘泉手上的法宝威力他可是看见的，先在他落在自己的魔火里面，自己近水楼台先得月，抢在葫芦娃前面把他挂了！看了看空中急速飞下来的葫芦娃和成诚，他纵身蹿入熊熊烈焰之中。

　　在凉伤看来，刘泉连中了两下乌鸩刺和两颗软红沙，恐怕不死也是差不太远了，又失了飞剑，已经是如没了爪牙的老虎一般，心中的警惕性也就放松了不少，只顾抢在葫芦娃之前杀人，刚一入火便控制着剩下的五座魔火金幢向刘泉围拢过去，那刘泉竟然不知反抗，一动不动地伏在一个地方，仿佛是陷入了昏迷之中。

　　凉伤心中大喜，立即冲了过去，只见刘泉仰面朝天倒在地上，五座魔火金幢围绕着他飞速旋转，大量的魔火狂喷乱涌，刘泉身上度厄仙衣的护身宝光越来越是微弱，这时凉伤听到头顶葫芦娃和成诚的呼喝，他哪里还等得及，伸手一指，一枚白骨锁心锤飞过去，张开白森森的巨口，只一下，便把刘泉的脑袋给咬了下来，随后便有五六道光芒从尸身上面飞起来，向四面八方飘去。

　　凉伤爆了刘泉，就等着收法宝，这时急忙施展魔功，放出魔头要把那六道光芒拦下，忽然一眼看到一道金光迎面飞来，正是刘泉用来接连打碎他魔火金幢和白骨锁心锤的那件神雷金光錾，急忙双手舞动，凌空划出血咒，凝出一面血网将那件法宝罩起。

　　失了主持的神雷金光錾被血网罩住，左右冲突不能逃走，被凉伤收了过来，正要仔细看看，猛然间眼前金光暴闪，他还没明白过来是怎么回事，就被神雷金光錾当胸击穿，鲜血还来不及喷出，便给法宝上面附带的金光神雷炸成了飞灰。

　　葫芦娃和成诚看着魔火下面发生的一切，互相对视一眼，比了个OK的手势，然后分别向左右飞去，成诚赶上运气好，刚飞过来，便感到一阵遁光疾驰而过，直向阵外飞去，他立即伸手往命门上一拍，九道魔光冲天而起，显出九个裸身美女，合在一处缠绕过去，那道遁光立即被强行止住，显出刘泉那半透明的元神。

　　面对元神体，乌鸩刺一样能够发挥极大的功效，眼看着一道绿火电射而来，刘泉面显惊恐之色，他现在是元神之身，生命值少得可怜，虽然不惧物理攻击，但是对于乌鸩刺这种专伤元神的东西还是颇为忌惮的，他被九子母天魔缠住，大喝一声，将九魔震退，同时化成一阵狂风往后飞走，后边那葫芦娃早已赶来，五颗软红沙排成一个梅花形状打来，正中刘泉后心，只听他惨叫一声，元神之体立即烟消云散，六道法宝四下飞射。

　　“分宝贝喽！”葫芦娃欢呼一声，七宝屠佛刀光芒一卷，便将其中的三件法宝裹住，收了回来，成诚只来得及收取其中的两件，正要收那最后一件的时候，忽然旁边射来一道血光，将最后那件阴雷珠收了去。

　　成诚一见有人半路打劫，顿时大怒，放出百灵斩仙剑凌空斩去，那道血光陡然“砰”地一声暴起，百灵斩仙剑斩在空处，无功而返，那道血光略一停顿，立即转向西南飞走，空中传来一个十分妩媚的女声：“你要想得这件法宝，用九子母天魔来赤身教魔宫跟我换！”赫然便是赤身教妖月的声音。

　　成诚检点自己的宝贝，其中一个正是刘泉刚才频频使用的神雷金光錾，这可是一件八阶的宝贝，看他能把凉伤的白骨锁心锤和魔火金幢打得一点脾气都没有，就知道是一件很不错的宝贝，另外还有一件叫做寒犀照，虽然也是八阶，但是却没有什么攻击力，是一件破人隐身的辅助性法宝，而刘泉的金鸳神剪和度厄仙衣还有***书则是落在了葫芦娃的手中。

　　那度厄仙衣并不用祭炼，直接就能使用，葫芦娃立即穿在身上，特意催动道法，放出仙衣上面附带的护身宝光，他本来长得就十分精致，这是全身都笼罩在一片七彩仙光之中，更是骚包的不得了，飞过来绕着成诚，不住地扭扭腰，伸伸胳膊：“嗨，成哥，看看我这一副怎么样？帅不帅？”

　　成诚白了他一眼：“别臭美了！赶紧跟我去做下一伙买卖吧！”

　　葫芦娃伸手一拍座下大葫芦：“好，我们就去收拾那七星真人赵光斗，他身上有七星剑和六阳烈火柱！”

　　“不行！”成诚御剑拦在他面前，“要去收拾西方野魔雅各达，他身上有轮转钵盂和毒龙禅杖，还有魔火葫芦，到时候我只要那轮转钵盂，毒龙禅杖和魔火葫芦归你。”

　　“臭美吧你！”葫芦娃索性在大葫芦上站起来，老气横秋说道，“死人都知道，虽然那轮转钵盂只有七阶，但是能收被人的法宝飞剑，甚至连活物都能收，可比那毒龙禅杖和魔火葫芦值钱多了，在我面前打这破烂算盘，你还嫩点！”

　　成诚黑着脸数落他：“你这小屁孩，这个主意还是我想出来的，你丫的忘恩负义，要不是凉伤倒霉催的最先挂了，还得我去做那恶人去收拾掉他，你知道我的付出有多大？反正不管怎么样，那钵盂最后也得给我！”

　　葫芦娃撇着嘴：“切，你才是小屁孩！告诉你，本少爷今天还就跟你耗上了，我倒要看看你到底是怎么从我这里虎口夺食，拿走那钵盂的！要不然咱就去打赵光斗！”

　　成诚冷哼一声：“那就各凭本事，看看最后谁能拿到钵盂！”他索性激一激眼前这个争强好胜的小屁孩，“咱们打赌哈，如果最后你能夺得那钵盂，我就叫你哥，你是我亲哥，行不行？要是我拿了那钵盂，你又怎样？”

　　“那本少爷就认你做亲哥！”葫芦娃愤愤地说道，然后一拍坐下大葫芦底，连人带葫芦一起化成一道血光，闪电般向西面飞去了。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 天魔附体 [本章字数：5469　最新更新时间：2008-12-08 06:43:17.0]
　　成诚和葫芦娃两人向西飞遁，绕过齐春水用来困扫地僧的正反五行旗门、乱糟糟斗成一团的玄阴炼魄大阵，折而向北，直到玄武台下。

　　在这里，西门踏雪、青梅夫妇、伍祖和白玉汤正在和那西方野魔雅各达相斗，那雅各达祭起魔火葫芦，放出漫天魔火，玄武台上的失落叶却不能放出玄武寒罡，因为寒罡一起，魔火便要受到压制，他先前连放几次，被雅各达劈头盖脸一通臭骂，咬牙切齿的只是抱着双臂在台上开热闹，再不出手相助。

　　青梅抖开两道天癸太阴剑，化成两条冻气玄龙，她这两口剑是天癸太**气凝练而成，更贴近于道术而非武器，分合之间，即使被从中砍断也能够迅速复原，张牙舞爪穿行于烈烈魔火之间，虽然不能尽破那黄烟魔火，所过之处，却也是火气四散，漾起阵阵清凉。

　　雅各达放出毒龙禅杖和西门踏雪伍祖相斗，本来要想对付这么两个人他还是很轻松的，只是那位玄真子的高足，练就了一口六阶无形剑的白玉汤实在是烦人，太清玄门有无形剑气繁衍出来的无形剑遁，就如他这样的高人也是发觉不了，一边用毒龙禅杖与人相斗，一边还要举着轮转钵盂放出阴阳而起护身，打得颇是缚手缚脚。

　　飞到近处，葫芦娃十分默契地一晃身子，连人带葫芦都失去了踪影，成诚则是大吼一声，全身都裹在金灿灿的剑光之中贴着地面疾飞，满地魔火如波浪一样被剑光破开，向两边开裂，成诚身剑合一，直向雅各达冲去。

　　那雅各达毒龙禅杖正与西门踏雪三人相持，这时急忙举着旃檀钵盂向成诚一晃，里面黑白阴阳二气射出，与剑光一碰，成诚顿觉剑诀一沉，原本去势甚疾的飞剑竟然被那阴阳而气牵引着向一旁歪去，成诚立即取消了身剑合一模式，身子从剑光之中陡然纵起，左手先是一甩，打出了一记迦叶金光雷，右手打出的却是无量神劫雷，紧跟着迦叶金光雷的后面。

　　雅各达冷哼一声，左手托着钵盂轻轻一震，阴阳二气先把迦叶金光雷接住，只见在黑白仙气不断搅动之下，那迦叶金光雷被强行压缩，越来越小，最后“啪”地一声轻响，随后放出来的金光也立即掩在黑白两色仙气之中。

　　一旁西门踏雪冷笑道：“大老远得得瑟瑟地跑来，就弄出一个屁声！”话还未说完，第二颗无量神劫雷也被轮转钵盂收了进去，“啪啪”之声连续响起，一连数十声，西门踏雪先是一愣，随后忍不住哈哈大笑，“还有连珠屁！”

　　雅各达连续催动钵盂，都不能灭绝无量神劫雷的再生能力，气的一跺脚，成诚一剑斩来，他张口喷出一道血光将之托住，陡然看到一溜墨绿色的火光从剑底直射过来，认出是布鲁音加的乌鸩刺，顿时冷笑一声，轮转钵盂一举，阴阳而起喷出，将乌鸩刺拢住，随后仙光一闪，乌鸩刺便给收入钵盂之中。

　　成诚现在使用起来最趁手的八阶法宝竟然被人一下就给收了去，顿时大脑充血，嗷地一声，扬手把百灵斩仙剑放出，化成一道十余丈长的金光，飞斩过来，雅各达仍是把钵盂一举，阴阳二气涌出，一下子便把剑光缠住，随后这和尚把钵盂一阵，百灵斩仙剑便给阴阳二气强行压缩，还原成一柄金灿灿的小剑，当啷一声，落在钵盂之中！

　　“哎呀呀！气死我也！”成诚的百灵斩仙剑和乌鸩刺，两大强力武器竟然全被对方收走，又气又急，几乎吐血！

　　“哇呀呀！老子跟你拼了！”他张口喷出一大蓬鲜血，只这一下，他的生命值便立即见了底，他急忙取了一颗五气归元丹吞在口中，双手不停，变换着印诀，忽然一耸肩，背后蹿起九道魔气，落地化为九位裸体美女，成诚双手之间舞出一片血光，逐渐形成一个血色的“卍”字，那“卍”字周围血光轮转，成了一个血轮，成诚忽然双手合十，咬破中指，屈指连弹九下，那血色“卍”字便分出九道，分别印在九个魔头的身上。

　　“嗷！”九个魔头齐声吼叫，浑身血光大作，紧跟着每一个魔头脑后都出现一个血光功德论。成诚刚刚杀了刘泉，而且是魂飞魄散式的彻底杀死，那白水真人刘泉怎么说也是一百三十多级的大人物，虽然给葫芦娃几个按照有效伤害的多少分配经验，但成诚也得了一笔十分可观的经验，他不但等级升了一级，那血佛经却是两声了好几层，又衍生出来一个法门技能，便是这血佛加持大法，虽然是辅助技能，但胜在可以给仍和东西进行加持，用在九子母天魔身上正好。

　　只见那九个魔头比原来更显得诱惑媚人，其中有一个魔头怀里竟然还抱着一个五六岁的小男孩，那孩子也同样是赤条条的，生的粉妆玉砌，惹人怜爱，身上也跟女魔头们一样裹着缕缕红色的魔气。成诚乍一看到，先是一愣，随后看出，那魔头正是刚才吞噬了刘泉魂魄的那个，没想到不但本身进结成为六阶魔头，还弄出一个孩子来。

　　这魔教的东西虽然攻击不如道教，防御不如佛教，但毕竟还是很有优点的，看那小魔头长的鼻子眉眼就简直是刘泉的童年翻板，身上竟然还环绕着一道白色精芒，正是刘泉生前所用的剑光摸样！

　　那雅各达这时被白玉汤用无形剑偷袭，斩去了半扇衣袖，显得颇是狼狈，成诚向他伸手一指：“美食当前，还不快快过去享用！”一听这话，九个魔头立即像吃了**一样，嗷嗷尖叫着向雅各达扑去。

　　这位雅各达也是魔教之中比较有名的人物，一身修行并不次于刘泉，一眼就认出来，成诚放出来的这个正是魔教之中鼎鼎大名的九子母天魔，他不敢怠慢，立即举着轮转钵盂向九子母天魔照来，那阴阳二气立即将冲在最前面的一个魔头拢住，黑白两色仙气轮转不休，便如绞盘一般，拉扯着那个魔头向钵盂里面收去。

　　“嗷！”九个女魔同时尖叫，脑后血轮陡然亮起，中间那个“卍”字更是闪闪发亮，九面血轮同时射出一道血光抵在阴阳二气之上，雅各达脸色十分地古怪，喃喃道，“你怎么会哈哈老祖的道法！好在修行还浅，要不然恐怕便是赤身教主亲来也治不了你了！”乱转钵盂一震，九魔脑后的血轮毕竟有与成诚修炼时间太短，眼色十分之浅，根本抵挡不住他轮转钵盂的拉扯。

　　眼看着那女魔被一步一步拉扯着向钵盂靠近，忽然她身前的那个孩子发出一声极为尖厉的哭嚎，小手一指，环绕身周的那道白色剑芒便飞刺过去。

　　雅各达此时还要应付另一边西门踏雪等人的攻击，毒龙禅杖收不回来，只得把轮转钵盂一片，将那道剑光收了进去，便是这一下，九个女魔一起发力，终于挣脱了阴阳而起的束缚，倒飞了回来。

　　成诚一看这和尚也太过厉害，自己进化并且加持过的九子母天魔竟然挡不住他一之手打的，不禁感到一阵阵气馁，那边雅各达也看出成诚厉害，必须要先解决掉他，然后才能全力应付那个神出鬼没的白玉汤，他右手掐着莲花指，轻轻一顿，然后往前一弹，那魔火葫芦上面的小幡便似风车一般，飞速旋转起来，紧跟着便有无穷魔火铺天盖地地烧来。

　　成诚没了百灵斩仙剑，只得放出太乙青灵伞护身，仗着一片片绿气将自己护住，看着太乙青灵伞那六十万点的耐久度流水一般泄去，很明显，他这火可比凉伤那火厉害得多了，耐久度的恢复速度远远比不上消耗的速度。

　　他正要把九子母天魔掉回来，忽然耳边传来潇洒蝴蝶的声音：“小子，你求求我，我就帮你把这魔火给灭了！”

　　对于现在的成诚来说，这声音不亚于是天籁之音，他立即点头：“求求你了，伟大的蝴蝶大人，快点帮我把这讨厌的魔火给灭了吧！”

　　“好咧！”蝴蝶欢快地答应一声，紧跟着成诚头顶便射出一道彩色光线，穿入熊熊魔火之中，然后向两边分散开来，眨眼之间，周围尽被五彩华光笼罩，所过之处，魔火顿消，黄烟全熄，这借用雪魄珠发出来的冰魄神光正是魔火的克星！

　　雅各达一见到五彩光华起，立即便认出那是冰魄神光，顿时吓了一跳，自己声势浩大，先前还稳占上风的魔火竟然被人家眨眼之间便给破去，他四处寻找，却发现不了一丝踪迹，还认定是成诚发出来的，顿时双眼只见凶光暴露，向成诚狠狠地说道，“雪魄珠在你身上？”

　　成诚一愣，随即应声道：“就在我身上，怎么着？你这秃驴有能耐就来小爷这里拿啊！”

　　雅各达一声怪叫，伸手一指毒龙禅杖，那龙魂呼啸一声，直往成诚这里扑过来，成诚失了百灵斩仙剑，却是斗不过这大炎毒龙，一甩袖子，收了九子母天魔，然后纵身化成一道金虹飞走。

　　雅各达见成诚飞走，回手连发魔火神雷，将西门踏雪等人逼退，然后纵身在后面急追，好在霹雳震光遁法乃是蜀山之中一等一的遁法，不但长途飞遁极快，等级高了以后，短途往复折返也颇是迅速，千米之内都不需要冷却时间，飞遁之时的护身金光防御也高，雅各达分别用魔火烧、钵盂吸，都不能影响其分毫，大炎毒龙又追上，气得他哇哇大叫，略一疏忽，又被暗中隐身的白玉汤一记无形剑刺在肩胛上，僧袍撕扯开半边，鲜血直流，雅各达这才停止继续追赶成诚，打起精神，应对西门踏雪等人，打算先把这几个人灭了，然后再去追成诚。

　　成诚一见雅各达不追他，胆子立即又打了起来，正在盘算着自己用什么手段的时候，忽然潇洒蝴蝶的声音又在耳边响起：“这里有一位也会隐身法的人，竟然跟我等级相仿，我能看到他，他也能看到，不好办了呢！”

　　游戏之中，若是双方都会隐身术，便是要比较二者之间谁的隐身术更加厉害，等级更高，高的能看到低的，低的却看不到高的，如果双方互相都能够看到，那便是隐身术等级相仿，成诚对蝴蝶的无相仙遁一直都是很自信的，失落叶怎么样，不也是会阴身遁法么，结果他看不到蝴蝶，蝴蝶却能看到他，不过人家峨嵋派的太清有无形剑气也是顶级道法，无形仙遁更不是一般人能够看得到的，就连雅各达这等猛人不也是看不到么。

　　成诚小声对蝴蝶说：“你自己注意点，邓八姑已经发出了悬赏雪魄珠的任务，并且推算出，说是在一只会隐身的蝴蝶腹中，刚才雅各达那么一叫，他们肯定已经怀疑了，你一定要小心啊。”

　　潇洒蝴蝶笑笑：“你放心吧，我自从玩这游戏以来，还没服过谁呢，我可是九阶的洪荒神兽后裔，无相仙遁是与生俱来的，那无形剑炼制起来可是要几万种药的，等阶越高，需要的材料越多，我看那白玉汤估计身上除了那把破剑也没啥了，我可是还有子午寒潮这杀手锏没放呢。好了，不跟你说了哦，我去搞那个大和尚！”

　　成诚重新放出九子母天魔，然后也不用飞剑，自把身子一晃，血光一闪，他的头发、眉毛、手指甲立即全都变成了红色，双眼之中射出道道血光，正是天魔炼形大法里面的“天魔附体炼形术”。

　　“噗！”他张口呼气，吐出一道血雾，紧跟着一声怒吼，直往雅各达扑去，那雅各达冷笑一声：“班门弄斧！”直接调来毒龙禅杖向他打来，成诚“嗷”地一声，浑身都化成一片血光，平地拔起，纵身向头上扑下来的龙魂抱去，两手魔爪如钩，死死扣住龙魂的两只利爪，两旁九个女魔也过来帮忙，十八只魔爪将龙魂紧紧制住，成诚身子陡然拉长到六七丈长，好似一条红色的魔蛇，跟太古毒龙缠绕在一处，九子母天魔也跟着抓龙爪的抓龙爪，扯龙尾的扯龙尾，成诚更是把已经变成车**小的一对魔爪紧紧扳住龙头，然后张开血盆大口，一道道红色的牙齿都变成尖利无比，张口便往龙颈上咬去。

　　成诚变成魔身之后，生命值、法力值、攻击力、防御力，尤其是力量全部翻番，而且物理攻击降低，当然，对佛门大法的抗性也降低了好几倍，不过用来对付这龙魂却是正好，在九子母天魔的帮助下，跟一条龙魂在空中翻翻滚滚，斗得天翻地覆，把下边一众玩家都给看得呆了。

　　青梅在下边叫道：“我来助你一臂之力！”双袖一挥，天癸太阴剑一左一右呼啸着向上飞来。

　　“狗日的奸夫**！”成诚在心里暗骂一声，抓着龙魂，同时控制着九子母天魔奋力往旁一滚，紧跟着在空中折身横了过来，两柄飞剑化成的冻气玄龙从他身子两边快速掠过，成诚知道她有第一次便会有第二次，猛地大吼一声，扳着龙头拼命朝下滚去，连续三次发力，已经是到了青梅的斜上方，他伸手一拍龙头，使出四九遁法，裹着九子母天魔一起化成一道血光向下飞去。

　　青梅一见他竟然从龙魂身上跳下来，顿时吓了一跳，这时飞剑落在成诚后边，再想调回来已经是来不及了，忽然听到一旁西门踏雪叫道：“青梅，快回来，他身上有九子母天魔！”

　　青梅也知道那九子母天魔的厉害，不敢抵挡，急忙施展遁法，化成一道冻气而走，成诚冷笑一声：“做了亏心事，哪里那么容易便能逃走！”他控制着那个刘泉元神孕育出来的小魔头，放出剑光射去，那道银白色剑光极其细弱，便跟针芒相似，却又裹杂着丝丝血光，只一下，差一点把青梅的遁光射破，她正要转向飞走，忽然听到成诚怪叫一声，血红色的遁光一下子卷了上来，将自己的遁光裹在里面。

　　西门踏雪一看成诚追上了青梅，立即大吼一声，放出太乙分光剑，使出天罡神剑诀，化出三十六柄剑芒向成诚刺来，刚一出手，忽然又想到他和青梅遁光裹在一起，又怕伤了青梅，急忙又把剑芒转向别处，便在这一顿的功夫，成诚那边遁光一展，显出成诚的身形，青梅被他拎在手里，脑袋软软地垂着，毫无生气，成诚张开“血盆大口”连笑三声，伸手掰下青梅的一根手指，劈手打来。

　　西门踏雪这时剑光已经被他强行转向地下，这时见对方掰下青梅一根手指，顿时大叫一声，急忙化成一道白光飞遁而起，刚一起身，便被那截小指打到，“砰”地一下，暴起一大蓬血雾，西门踏雪立时被血光污染，重新又现出身形，他一袭帅气的白衣上面沾满了血污，剑诀也散了，九口太乙分光剑四下飞散。

　　成诚哈哈一下，伸手又掰下青梅三根手指，成品字形打来，西门踏雪急着召回飞剑，忽然身体周围穿起九道血光，正是九子母天魔到了，他只来得及施展武当道法，化出太极护身，勉强挡住了九子母天魔和两个血手指，却被最后一根血指射在小腿上，“砰”地一下，照样暴起一团血雾，紧跟着西门踏雪正跟人便以肉眼能够看得见的速度，迅速萎靡下去，从腿开始“溶化”，逐渐蔓延到小腹，胸背、头颅，转眼之间，全身都化成一滩脓血，那九口太乙分光剑立即发出“嗡”地一声鸣叫，破出阵去，直往北飞去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 轮转钵盂 [本章字数：5380　最新更新时间：2008-12-09 05:43:54.0]
　　成诚用并不十分光彩的手段，闪电般地干掉了青梅和西门踏雪，让在场所有人都有些咋舌，NPC们不明白他们本来是一个阵营的，窝里反的时候，下手竟然如此狠辣，玩家们也没想到成诚会干的这样光明正大。

　　成诚避开毒龙禅杖的袭击，仍旧让九子母天魔困住龙魂，同时双手发雷，不要钱地朝雅各达轰去，这时潇洒蝴蝶声音再一次在成诚耳边响起：“那白玉汤正在向你这里靠近，来着不善啊！”

　　成诚小声说道：“你不用管我，自管去玄武台上，把那个穿黑衣服的失落叶灭了，即使灭不了他，也要破了他的玄武台，一定不能让他发动起来玄武寒罡！”

　　蝴蝶没有问为什么，应声而走，成诚纵身拔起，忽然雅各达身旁出现了葫芦娃，他满脸嘲笑：“成诚，你这人可真是没心没肺，竟然连自己人也说杀便杀了，也不怕你们那边的兄弟们齿冷。”

　　成诚恼羞成怒：“是他们先不仁，我便不义给他们看，你这小屁孩也来嘲讽我，老子把你打回娘胎里去，重新学学怎么跟大人说话！”扬手祭起诛仙四剑，都化成三道多产的巨剑，剑尖朝下，分按东西南北四象方位落下。

　　葫芦娃站在雅各达旁边，冷笑道：“就你这四口破铜烂铁，我和雅各达大师一起出手都算欺负你，哼哼，我就先入你阵中，然后再破阵好了。”说完果然只是调出七宝屠佛刀，绿色的刀光连成一个圆圈，将自己和雅各达护住，那雅各达见他如此说话，也没有动手，任凭成诚的四口宝剑落下。

　　四剑一落，五行罡煞顿起，周围彩烟弥漫，将葫芦娃和雅各达罩入其中，成诚深知雅各达厉害，急忙又祭起玄阴炼魄大阵。葫芦娃轻喝一声：“我要破阵了！”伸手一指，五颗软红沙排成一个梅花桩，不住旋转着，直往正东诛仙剑上托去，同时雅各达也举着轮转钵盂，放出阴阳二气向戮仙剑裹去。

　　成诚知道诛仙四剑挡不住两人，是以连一道剑煞也未放出，扬手便收了回来，同时鼓荡外面的玄阴炼魄大阵，放出九九八十一颗玄阴神雷向两人炸去。

　　那葫芦娃一见大怒：“成诚小人，真不要脸，竟然耍乍，哼哼，你这破阵也想困得住我们？吃我毒沙！”

　　他喊的话并不能穿出阵外，是以外面的人都听不到，成诚一听葫芦娃如此说，立即取出一只玉盒，伸手一拍，里面便飞出一百零八只百毒金蚕蛊，化成百余道金线，直往阵内飞去。

　　“哎哟！葫芦娃小崽子，你，你竟然暗算于我！”雅各达几乎气疯了，他根本也想不到葫芦娃会突然向他出手，虽然被自己及时用轮转钵盂收了两颗软红沙，却仍然被其余三颗打在身上，这软红沙的毒性，虽然单颗比不上乌鸩刺，但连中三颗，却也差不甚远了，尤其是神值，下降得最多，其余生命值、体力值等上限也变成了原来的三分之一。

　　雅各达不等骂完，葫芦娃便于是七口宝刀向他疾速攻来，葫芦娃的刀法那也是跟霹雳子、关天雷一个等级的，七道绿色刀光上下吞吐，左冲右撞，雅各达眼前一阵阵模糊，毒龙禅杖又被成诚的九子母天魔缠住，运转不灵，被杀的连连倒退，忽然听到头顶传来一阵嗡嗡怪响，猛一抬头，看到百余道金线当头扑至，认出是绿袍老祖的百毒金蚕蛊，顿时吓得几乎魂飞魄散，急忙祭起轮转钵盂，又催动魔火葫芦，却在葫芦娃的步步紧逼之下，仍然被两只百毒金蚕蛊咬在大腿上，这百毒金蚕蛊是八阶的毒蛊，虽然后遗症没有乌鸩刺、软红沙那样厉害，却是毒性剧烈，生命值、魂值上限虽然不见减少，但是生命值等本身却是哗哗往下掉，吃什么药也补不过来，好在无论是软红沙还是百毒金蚕蛊都没有封闭内丹元神的作用，雅各达还可以运转魔功，拼命压制。

　　外面的人一见雅各达被成诚拢入玄阴炼魄大阵之中，开始的时候还都在等着看好戏，在这旁边就有一个使用玄阴聚兽幡的行家，用的是六阶的玄阴聚兽幡，那声势可比成诚这个浩大得多了，而就算是玄阴教谷辰嫡系传人，雷闯用那套六阶的玄阴聚兽幡也别想困住雅各达，他们都在等着看雅各达和葫芦娃两个威风凛凛地破阵而出，成诚阵毁人亡。

　　可是等了大约十分钟，玄阴炼魄大阵里面都没有动静，只见滔天黑煞不停地翻涌鼓荡，除此之外，再无一点其他的颜色。

　　众人这时虽然纳闷，却也不愿意看成诚做了雅各达，那白玉汤最先行动，驾驭了无形剑遁快速欺近，猛然间眼前白光一闪，已经是不由自主地现出身形，紧跟着七朵血色火花从脚下飞起，环绕着簇拥过来。

　　白玉汤可吓了一跳，他对自己的无形剑遁一向是极具信心的，可是没想到被成诚身上发出来的白光一照，竟然显出身形来，又看那七朵血色火花来者不善，他急忙放出无形仙剑斩去，那七朵血色火花应手而断，不过无形剑过，火焰复燃，白玉汤不知这东西的虚实，急忙御剑退走。

　　这时玄武台上那失落叶也看出蹊跷来，他刚才凭空见到冰魄神光破了雅各达的魔火，便猜到是潇洒蝴蝶来了，虽然他最近修炼太阴潜行遁法等级又提升了不少，但面对蝴蝶那神出鬼没的隐形仙遁也是十分地肝颤，他先用七修剑化成一个圆圈将自己护住，然后再发动玄武寒罡。

　　潇洒蝴蝶听了成诚的吩咐，一直在台前看着他，这时见他仗剑做法，立即与半空中放出子午寒潮，三道十余丈长的子午寒潮从天而降，失落叶只觉浑身一冷，好在七修剑神异，自动放出大篷的金色剑光将他护住，只是台上其他的地方全被子午寒潮冻成冰块，他身后七面小旗被冻气一冲，耐久度立即见底，都不用人碰，自动就碎成了渣渣。

　　失落叶看不出蝴蝶在哪，知道今天势不可为，一咬牙一跺脚，他把七修剑合璧一处，金芒一闪，破空而去，他倒也光棍，直接身剑合一，出阵走了。

　　失落叶一走，成诚便叫道：“蝴蝶给我护法！”话还未喊完，忽然南面飞来两道金光，随着一声佛号，金光停下，显出两个和尚来，正是扫地僧。

　　扫地僧满脸的凶煞之气：“阿弥陀佛！成诚，你这里面困着的，可是西方野魔雅各达？”

　　成诚暗道一声不好，一边加紧催动玄阴炼魄大阵，一边答道：“是又怎么样！”

　　扫地僧道：“我新收的喀音沙布为了破那正反五行旗门，归于涅盘了，我这次来帮小砍做任务，得不偿失，我可不干，这雅各达你就放手吧，剩下的交给我了！”他倒是蛮横至极，说完也不等成诚答复，伸手往下一压，立即放出一层层的旃檀佛光，玄阴炼魄大阵正在全力围攻里面的雅各达，被他从外进攻，玄阴神煞立即被佛光化出一个大窟窿来。

　　成诚冷哼一声，也不阻拦，阵内雅各达逐渐被玄阴寒潮打磨得没了元气，对毒龙禅杖的控制也弱了下来，成诚控制着九子母天魔将那龙魂收了个过来，他伸手一接，落在手里，恢复成一杆龙头禅杖模样。

　　那白玉汤这时见扫地僧过来掺和一脚，顿时有了底气，二次御剑飞回，另一旁伍祖也祭起了十八罗汉佛珠和如意钵盂，忽然扫地僧的身后仙气一转，显出一个书本大小，晶莹剔透的蝴蝶来，潇洒蝴蝶张口放出子午寒潮，三道寒气暴起发作，扫地僧只来得及放出牟尼定光珠护住自身，就被子午寒潮冲得从天上一头甩到地上，蝴蝶二次放出冰魄神光照来，扫地僧大手一挥，也放出旃檀佛光，二者在空中相持，一时间斗了个旗鼓相当。

　　成诚收了毒龙禅杖，然后将九子母天魔送入玄阴炼魄大阵之中，他刚才从刘泉那里得来的那件寒犀照，是一件辅助法宝，不需要祭炼就能够应用，最大的作用就是，能够破除对手的隐身遁法，如果是白玉汤把太清玄门有无形剑气练到高的层次，或者驾驭的是一柄**阶的无形剑，那这寒犀照还发现不了他，不过他现在功法等级低，无形剑阶层也低，所以豁免不了寒犀照的发现，只要一靠到近前，被银白色的寒光照到，立即就会被破了隐身，现出身形来。

　　白玉汤说起来也是一个穷鬼，为了凑够炼制无形剑的几万种灵药，几乎耗尽了他所有的继续，而且又耽误了练级，所以一旦隐身遁法被破了，正面对抗起来，远远不是浑身法宝的成诚对手，成诚只用诛仙四剑便把他和伍祖挡住。

　　另一边潇洒蝴蝶扫地僧斗法，冰魄神光和旃檀佛光猛烈地撞击，恶斗了十多分钟，蝴蝶渐渐不敌，他边打边退，扫地僧嘿嘿冷笑，扬手祭起牟尼定光珠，从四面八方飞过去，将蝴蝶绊住，然后坐下显出金莲宝座，双手合十，浑身金光闪动，背后又出现了千手观音的加持虚影，只听他高颂一声佛号，然后双手连起，大旃檀佛光层层落下，蝴蝶左躲右闪，却被牟尼定光珠逼住，再放子午寒潮和冰魄神光，却抵不过加持之后的旃檀佛光，最后被扫地僧双手一并，封在一道大旃檀佛光之中，任凭他怎样扑腾，都无法突破出来。

　　扫地僧嘿嘿笑道：“邓八姑曾经掐算出来，说是那号称天下各种魔火的克星，九阶的雪魄珠在一只蝴蝶身上，那就是你喽？嘿嘿……”

　　他话未说完，忽然听见成诚发出一声长啸，紧跟着玄阴炼魄大阵自动散去，浓密的黑煞四下飞逸，成诚再也不理白玉汤和伍祖，纵身冲到黑煞之中，他正纳闷，还以为是雅各达和葫芦娃联手把他的玄阴炼魄大阵给破了，忽然看到一道金光从黑煞之中飞起，紧跟着葫芦娃和成诚双双飞起来，七道绿光和四道剑芒相互崩绊，向那道金光追去。

　　扫地僧见了心中大喜，他看出那金光之中是一件钵盂样的法宝，立即便认定，那是雅各达的旃檀钵盂了，急忙放出旃檀佛光去把那钵盂罩住，收了回来，果然是一个钵盂，他心中大喜，拿过钵盂正要仔细看看，忽然那钵盂之中陡然蹦出五个红点，当头打来，他惊叫一声，幸好背后的千手观音加持未消，替他挡了一下，不过他修炼这千手观音加持毕竟时日太短，被那五个红点一打即消，随后又重重打在他的胸口。

　　“五毒追魂砂！”扫地僧狂喷一口鲜血，几乎要破口大骂，再看那金色的钵盂轻轻一震，里面又飞出无数蛊虫，其中夹杂着几十点金星，正是鼎鼎大名的金蚕蛊，扫地僧大吼一声，被金蚕蛊上身，“喀嚓嚓”声响不觉，顷刻之间啃食只剩下一堆骨渣，不过扫地僧却是在最后时刻，把内丹附在牟尼定光珠上面飞走，葫芦娃和成诚赶上来只来得及收了他的须弥钵盂，却追不上那逃走的一串佛珠了。

　　成诚收回旃檀钵盂，葫芦娃收回软红沙，成诚得意地笑道：“小兄弟，嘿嘿，哥哥当仁不让了啊！”翻手又拿出了一个钵盂，那钵盂里面黑白两色仙气组成一个太极图案，不住地转动，正是雅各达的轮转钵盂，他伸手进入钵盂之中，取出了自己的百灵斩仙剑和乌鸩刺，又变戏法一样取出了一方金印、一把戒刀、五根飞针，还有一根禅杖，成诚惊叫道，“这玩意，哪里是钵盂啊，简直就是一个聚宝盆！”

　　葫芦娃却是满脸沮丧之色：“你玩赖嘛，你有九个女人和一个小孩做帮手，我都没有。”说着用小手摆弄着雅各达的魔火葫芦，七宝袈裟和三口伏魔戒刀，还有***书、两葫芦丹药。忽然他又弄出一副可怜兮兮的样子，“成诚哥哥，你看，我用这么多宝贝换你手上的钵盂好不好？”

　　成诚哈哈大笑：“好啊，你说是这个旃檀钵盂吗？咦？你手上不是已经有了一个须弥钵盂嘛，唉，看来你还真是当和尚的命，有了一个钵盂还嫌少。”

　　又跟葫芦娃笑骂了几句，葫芦娃正要提议去杀赵光斗，忽然东面传来一阵欢呼，竹山剑阵瞬间告破，同时青龙台上的青光也瞬间消失，葫芦娃脸色一变，向成诚说道：“你大师哥凶多吉少啊！”

　　成诚嘿嘿笑道：“小屁孩！你的金蛛这次恐怕是得不到了，我劝你啊，还是快点走吧，要不然一会人家小砍他们都杀过来，估计你就要坏菜了！”

　　葫芦娃脸上阴晴不定，略一犹豫间，关天雷、小砍、紫星凡、赵光斗等人都从东面飞来，一看成诚和葫芦娃站在一起，脸色都是一变，葫芦娃也不跟他们打招呼，一拍座下大葫芦，化一道血光往西而走。

　　现在外八阵已经尽数被破，西川八魔全部被杀死，中四阵，也只有雷闯的玄阴炼魄大阵了，内四阵，仅剩下霹雳子的白虎台还在。

　　成诚问及小砍那边发生的事情，小砍伸手摆弄出一串小刀：“看看吧，全套的修罗刀！布鲁音加一死，这些刀就不像先前那样难收了，都被我用天地人三书给搞了过来！关天雷和紫星凡他们也得了布鲁音加的道书和几件法宝，总的来说，收获还不错啊。”

　　一群人都往西面赶来，这里霹雳子站在白虎台上，不住地催动白虎金罡，下面雷闯摆下六阶的玄阴炼魄大阵，看着从北面过来的小砍等人，葫芦娃往日里嬉皮笑脸的样子不见了，默然半晌，忽然长叹一声：“罢了罢了，霹雳子、小强，你们也不用再费功夫了，咱们撤吧！”

　　霹雳子一摆烈火雷音剑，高声喝道：“撤什么撤！咱们不是还没输嘛！咱这大阵不破，他们就不算完成任务，别看他们人多，咱们也不怕他们！”说完招呼来秦朗，他们早用备用的都天烈火旗把刚开始被刘泉用金鸳神剪绞断的的那几杆给补足了，这时又布成了都天烈火大阵，只见大旗招展，又放出熊熊烈火向小砍这边烧来。

　　蝴蝶忽然在成诚身前现身，轻笑一声：“就这玩意也拿出来献宝！”张口喷出三道子午寒潮，他这是由雪魄珠加持发出，冻气所过之处，烈焰顿消，蝴蝶又喷出冰魄寒光组成一道五彩光线向布阵的华山弟子绕去。

　　葫芦娃祭起五颗软红沙将冰魄神光挡住，他沮丧地说道：“算了算了，咱们不打了，这青螺峪就让给你们好了，只不过，你们可不能赶尽杀绝，另外，师文恭得让我带走。”转头又想雷闯喊道，“小强，你也把你那玩意撤了吧，咱不打了，今天丢的面子，以后再来算过，另外我刚才爆了俩NPC，得了几件法宝，咱哥几个分了吧，这次也不是没有收获。”

　　雷闯和霹雳子兀自不服，只是拗不过葫芦娃，只得收了阵势、法宝，那霹雳子向小砍说道：“你就是怪叫花凌浑的弟子吧？不错不错，以后等你占了青螺峪，我们兄弟再来做过一场，分个高低上下。”说完跟雷闯和葫芦娃一起带着秦朗等人飞向后面魔宫，带了师文恭飞离了青螺峪。

　　叮咚！恭喜你完成了青螺峪任务……

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 雪魄珠保卫战 [本章字数：5232　最新更新时间：2008-12-11 00:28:38.0]
　　四八离合阵一破，小砍一方就算是取得了决定性的胜利，大家果然也没有继续与葫芦娃等人为难，任他到魔宫之中去接师文恭离开。

　　叮咚！恭喜你完成了青螺峪任务，奖励等级提升五级，随机两项道法提升五层，门派贡献度减少5000点，峨嵋派以及联盟门派友好感上升百分之二十，五台派以及联盟门派好感度下降百分之二十。

　　奖励勾离火玉三块，九叶灵芝一株，三阶携兵牌一枚。

　　你杀死白水真人刘泉，魔伽仙子玉清大师、女殃神邓八姑、丑魔王邢馄、恶哑巴元达、涤尘老尼与你的关系变为死仇，怪叫花凌浑对你好感度下降。

　　这次成诚因为不是破阵的主角，所以奖励不如上一次在慈云寺的时候丰厚，不过他并不在意这些，杀刘泉和雅各达所爆出来的法宝他就已经是赚翻了，又想那怪叫花凌浑和邓八姑因为刘泉的事情对自己好感度下降，在这里等对方开府恐怕也没啥意思，若是打起来自己也是凶多吉少，想到这里他便去找小砍：“砍哥，你看现在青螺峪任务已经完成了，也就不在这里多耽了，以后如果有机会，咱哥俩再***架，一起去做任务！”

　　小砍诧异道：“青螺峪任务虽然完成了，马上还有山上的天魔解体大法毁魔宫、凌浑赶过来开府呢，还有怪物攻城呢，你怎么就这么走了呢？”

　　成诚笑笑：“我刚才在阵里跟葫芦娃合伙干掉了刘泉，跟邓八姑的关系已经成为死敌，所以嘛，呵呵。”

　　小砍人品到底不错，听到这个消息既没有埋怨成诚反水投敌，也没有要求成诚把刘泉爆出来的宝贝拿出来平分，当即非常理解滴点点头：“既然是这样，那你就先走吧，呵呵，这次还真谢谢你啊，以后你有什么需要的，尽管给我飞剑传书，即使远隔万里，我也必定亲自赶过去帮你。”

　　成诚笑道：“真是的，咱们哥们，说这些不就远了吗？”拍了拍小砍的肩膀，顿了顿，又说道，“你们刚才爆了布鲁音加，他的魂魄是谁收去了，你知道不？”

　　小砍点头道：“就是我用人书收来的啊，我的人书专门收各种魂魄魔灵的。”

　　成诚一喜，从乾坤袋中取了毒龙禅杖：“这是我杀雅各达爆出来的，跟你换布鲁音加的元神你看行不？”

　　小砍吃吃笑道：“你可真是的，刚才还说我见外呢，现在就又把我当成外人了？布鲁音加的元神也就一百三十多级，拿来炼制法宝我完全可以用其他怪兽的元神来代替，你那禅杖可是八阶的武器，你就给我啊，真傻！”说着直接就取出一个绿色的书页形法宝，打开一看，里面果然禁锢的是布鲁音加的元神。

　　这下轮到成诚不好意思了，他再要推脱，最后那小砍索性打开人书，把布鲁音加的元神放出来：“你爱要不要，我可时还要去攻打魔宫，取天书和九天元阳尺了！”说完御剑而走。

　　布鲁音加的元神一出来，便化成一道血光往西逃走，成诚急忙把手往命门上一拍，放出九子母天魔，其中一个女魔欢喜地怪叫一声，追上去，把布鲁音加的元神吞噬掉。

　　成诚收了九子母天魔，正琢磨着要不要去跟关天雷和叶枫还有林婴宁道个别，忽然打人群那边飞来一紫一金两红四道遁光，转眼之间到了近处，把成诚围在当中，分别是紫星凡、彤灵、绝世宝贝和晓音四人。

　　紫星凡一套紧身衣，超短裙，高筒皮靴，皆是紫色，手里拿着一根驱魔棒，隐隐是四女中大姐头的角色，她拦在成诚面前高声说道：“成诚，那只得了雪魄珠的蝴蝶，跟你是什么关系？”

　　成诚冷冷一笑：“那蝴蝶跟我是哥们关系，怎么了？”

　　紫星凡没有想到他竟然并不否认，当即一愣，随后说道：“那雪魄珠是你那哥们从邓八姑那里利用BUG骗去的，希望你劝他把那东西还回去。”

　　成诚呵呵笑道：“那又不是我骗去的，你跟我说干什么？你有能耐就直接去找潇洒蝴蝶，没能耐也别拦我，虽然我长得很帅，但是对不起，大姐，咱俩不合适，你就放过我吧！”说完架起飞剑就要走。

　　紫星凡被气得满脸通红：“告诉你，我们已经接了夺回雪魄珠的任务，原来还以为那蝴蝶是你养的宠物，既然是你的哥们，那我们今天就困住你，看看他到底是不是会顾及你们之间的兄弟情义现身！”说完扬手打出一道紫光神符，与此同时，其他四女也各打出一道灵符，在东南西北各立起一道紫色符箓，怪异的符号闪烁着耀眼的紫光，把成诚围在中央。

　　“神符天雷阵！”紫星凡娇喝一声，双手灵诀迅速变换，“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——诛邪！”双手往前一送，手上戒指中的龙魂立即飞出，与以前不同的是，这回大炎毒龙身上不只是翻腾起滚滚烈焰，更是闪烁着一道道紫色的闪电，龙魂的体型也比先前大了一倍有余，张牙舞爪向成诚冲来。

　　百灵斩仙剑金芒吞吐，一次又一次将扑过来的龙头、龙爪割开，那龙魂虽然有形无质，百灵斩仙剑也不能将之斩断，成诚被大炎毒龙庞大的身躯缠在中央，他努力地撑开剑光，将四周欺上来的烈焰挡住，紧跟着把宝剑一晃，发动百灵斩仙绳。

　　只是这一次，万试万灵的百灵斩仙绳却没能尽全效，金色细丝一出现，四周灵符之上立即闪出祭起强力的紫光，大炎毒龙颈上，自动飞出一个紫色的光环，将百灵斩仙绳托住，那细丝组成的圆圈连转数下，也没能伤得了那烈焰龙魂。

　　成诚一皱眉，心想这所谓的神符天雷阵竟然这样厉害？他伸手把乌鸩刺取在手中，正要看看这件宝贝能不能灭了这大炎毒龙的元神，忽然头顶上精芒一闪，显出潇洒蝴蝶的身影来，他朗声说道：“你们这些女人，要雪魄珠来找我啊！”张口放出子午寒潮。

　　那子午寒潮是天山背后，万年不损之极阴寒罡，不但阴气凝重，冰冷异常，但是寒潮所过，带来的那道强烈的飓风也是让人难以忍受，潇洒蝴蝶这些日子祭炼雪魄珠，已经能够发挥其中一部分作用了，藉由这九阶宝贝发出来的子午寒潮，更是威力刚猛，三道子午寒潮仿佛三条九天之上落下来的飞瀑，大炎毒龙首当其冲。

　　若是大炎毒龙生前，肉身俱在，完好无损的时候，遇到这子午寒潮也得暂避其锋，现如今元神离体，被人祭炼承法宝，虽然有符阵加持，但遇到这属性相克的三道子午寒潮也是抗受不住，只见那龙魂一身悲鸣，龙身之上“滋啦啦”蒸腾起一阵白雾，巨龙元神立时受损。

　　紫星凡四人在符阵之外看得是又惊又怒，她们原以为那蝴蝶既然是一个妖族玩家，又是一只脆弱的蝴蝶，除了会隐身也没啥能耐，没想到人家一出场便伤了自己一直引以为傲的大炎毒龙。

　　她用驱魔棒一指：“疾！”那大炎毒龙在空中盘旋绕了一周，身子团成一个圆圈，仰头发出一声高亢的龙吟，然后张开巨口，喷出一道大油罐粗的烈焰，仿佛火焰喷泉一般，直飞上十余丈高，与三道子午寒潮在空中相遇，立即爆出一阵极为尖锐的爆鸣声。

　　蝴蝶不与大炎毒龙硬拼，振翅一晃，便失去了踪影，一眨眼的功夫，又出现在大炎毒龙身侧，张口喷出冰魄神光，他这冰魄神光可是厉害之极，一出口，刚开始的时候还只是一道五彩细线，随后扩散开来，放出无量彩光，那大炎毒龙的一只龙爪躲闪不及，被采光罩住，龙爪上的火焰顿时熄灭，紧跟着蝴蝶催动冰魄神光一绞，那只巨大的龙爪立时化成一道白雾蒸汽，消散于无形。

　　这大炎毒龙在紫星凡眼里可是一件宝贝，轻易都不拿出来使用，只是她本就对成诚有些忌惮，刚才跟万九重交手，便更加不敢小视与之并肩的五台派六大高手之一，所以一上来便摆出神符天雷阵，放出神龙来困住成诚，哪里想到成诚还直出飞剑，并没怎么动手，就先让那只原本没放在她眼里的蝴蝶给废了一只爪子。

　　紫星凡的铁杆姊妹彤灵和绝世宝贝自然知道那大炎毒龙是她的宝贝，两个女孩同时娇喝出声，彤灵身上的百鸟火凤衣上火光大作，上面数百只形态各异的火鸟绕体而飞，她本是覆灯火命，这次又炼制了一个星光灿烂盏，外形是一盏水晶雕刻而成的灯盏，仿佛冬天里北方的冰灯一样，晶莹剔透，上面注满了用特殊手法炼制出来的金黄色的灯油，她伸手一指，那灯便燃烧起来，只是火光燃烧的同时，还在向外“噼噼啪啪”地，不断爆出银色的火星，那些火星四下飞溅，却并不熄灭坠地，而是向上飞起，在她头顶以一个中心不住旋转，随着灯火不断地爆开，转眼之间她头顶上便飘起无数银星，悬在头顶，真真组成了一个星光灿烂图，还在一闪一闪，使成诚不禁想起小时候那首“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星”的歌。

　　另一边绝世宝贝也祭起三十六根金闪闪的如意神矛，对着成诚一指，根根尖矛便如下了一场金雨，脱出道道金光向成诚飞射而来。

　　成诚一声大喝，百灵斩仙剑光芒暴涨，向前迎上了三十六根标枪也似的金矛，同时乌鸩刺反手打出，那大炎毒龙接到了紫星凡回收的指令，只是庞大的身躯躲闪不过，被乌鸩刺刺中龙尾，顿时又是一声悲嚎。

　　乌鸩刺穿过龙魂身体飞回，成诚接在手里，他一口宝剑抵挡三十六根如意神矛颇感吃力，刚才那一下，被打得向下坠落了数尺，眼看一边紫星凡因为龙魂再次受伤，隐隐有发飙的迹象，急忙把诛仙四剑也放出来，五剑齐飞，将如意神矛尽皆托住。

　　潇洒蝴蝶看紫星凡收回大炎毒龙，转头又把冰魄神光射向一旁过来夹攻的晓音尼姑，晓音也放出离合神光来，跟冰魄神光相遇，在空中僵持了片刻，那离合神光便开始涣散起来，潇洒蝴蝶一鼓作气，又放出三道子午寒潮，晓音不能抵挡，化一道金光而走。

　　彤灵一声娇喝，伸手往头上一指，那星光灿烂盏上的火苗陡然间蹿起一米多高，她头顶已经聚集了数万多闪闪发亮的银色火星，随着彤灵掐着灵诀的手向成诚一指，万朵银星立即铺天盖地向成诚打来，同时她又放出鸳鸯霹雳剑，一紫一红两道剑芒夹杂在茫茫隐形之中破空飞射。

　　成诚一见如此多的银星打来，也是吓了一跳，凌空一跺脚，化一道长虹飞走，直来到紫星凡身前，百灵斩仙剑一晃，放出一百零八道金刚伏魔剑刃，一时间金光四射，剑气纵横。

　　紫星凡把驱魔棒一横，穿着高跟鞋的脚踏着奇怪的步伐，身子连转三圈，浑身上下紫气笼罩，不住翻腾的紫气之中显出七枚碗口大的铜钱来，金刚伏魔剑刃打在上面，发出“叮叮当当”的脆响，那七枚铜钱都被紫光包裹，虽然被打得摇摇欲坠，组成的圈子也缩小了不少，但却仍然是将紫星凡保护在内。

　　“师父！”成诚正要放出火龙五宝，忽然听到一个极为熟悉的声音，扭头一看，只见一个白衣少年驾驭了一道金光，直奔自己飞来，正是自己的徒弟庄易，在他身后还追着一个手托佛钵的和尚，正一手举着钵盂，一手祭起十八颗佛珠追着他打。

　　成诚看到庄易胸口、大腿上各有一道一尺多长的血痕，不由得勃然大怒，厉喝一声：“伍祖，你敢欺负我的徒儿！”立即舍了紫星凡，施展霹雳震光遁法飞速来到庄易身旁，晃身把他挡在身后，举起五光神火鉴，放出一道道霹雳神火向他烧去。

　　成诚这霹雳神火性子极猛，发出之时带着“啪啪”闷雷闪电之声，伍祖的十八罗汉佛珠首当其冲，幻化出来的十八个罗汉身影被火一烧，立时消失，伍祖大惊，手掐佛印，口中念念有词，那佛珠连成一圈，妄图将霹雳火挡住，哪知落在火中之后，被霹雳神火灼烧，不到半分钟，便尽数化成飞灰。

　　成诚纵剑斩去，与伍祖过了几招，忽然身旁一闪，现出一个人影来，正是因为寒犀照显了形的白玉汤，成诚大怒：“好啊，还有你一份！”诛仙四剑迎风一晃，化成三丈多长的巨剑，按东西南北四个方位向下落去。

　　那白玉汤也看出他要用剑阵困住自己，双手猛发太乙神雷，再次架起无形剑遁而走，这无形剑遁是从太清玄门有无形剑气演变出来，虽然被成诚照出了隐身，但遁法仍是神速无比，这时紫星凡从后追来，成诚不及追他，只得收了剑阵翻过身来，用戮仙剑架住了紫星凡打过来的驱魔棒。

　　成诚看对方有六个人，自己这边只有两个，另外自己本来就是要走，继续缠斗下去无益，便向庄易道：“奔南海火龙宫去，我随后就到！”庄易依然驾驭了那道金光武器飞走，成诚五剑齐飞，接住了要追拦过去的紫星凡，哪知庄易刚刚飞出不到千米远，便又是哎呦一声，用来护身的明月寒霜帐再次被无形剑劈开，这次在后心被开出一条深深的伤口，他放出金蚕蛊还击，白玉汤却早驾驭无形剑遁走了。

　　成诚气得火冒三丈，再次施展霹雳震光遁法再次追了上去，那白玉汤自然仍是不沾即走，成诚气得大吼一声：“蝴蝶！其他人不用你管，你就把那个白玉汤给我挂了，不把他的无形剑爆出来，日后你别来见我！”吼完了把身子一晃，放出九子母天魔。

　　这九子母天魔吞噬完刘泉、雅各达和布鲁音加三位大佬的元神之后，纷纷进阶，也都各孕育出一个男孩魔童来，其中一个道装魔童，身上环绕一道银白色剑光，正是那刘泉的元神孕育出来，另外两个都是光头，长得白白胖胖，甚是可爱，左边一个身上环绕一道黑色龙形，是雅各达的元神孕育出来，右边一个身上环绕六道刀芒，是布鲁音加元神所孕育，他们因为所用元神几位强大，比那九个女魔可要强得多了，不但所用兵器与生前形状相同，还遗传了一半母亲的技能和父亲的道法，也就是说，他们即会当初生前所学的部分道法，还会一些由九个女魔，也就是九子母天魔本身所携带的魔法，强大得超乎异常。

　　三个魔童分别放出剑光、刀光和禅杖龙形光芒将伍祖的禅杖、紫星凡的驱魔棒和彤灵的鸳鸯霹雳剑抵住，后面九个女魔嗷嗷怪叫着，化成数道魔光飞扑过去。

　　紫星凡大声喝骂：“不知死活的魔头，看姑奶奶的紫光神雷！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 龙骑士传说 [本章字数：5321　最新更新时间：2008-12-12 04:14:45.0]
　　紫光神雷，是紫星凡自行发明创造出来的一种灭魔神雷，它本身最大的性质便是附加驱魔、灭妖属性，她刚被伤了宝贝神龙，这是一出手便打出二十多颗，只见天上一下子爆起二十余团紫色的火焰，仿佛节日里的礼炮，离远看去，精彩纷呈。

　　九子母天魔可不同于一般的魔头，它本身便自带魔门遁法，魔头们齐声发出一声诡异尖利的吼叫，同时化成九道血光，从紫焰之中直穿过去，二十多颗紫光神雷发出的霹雳神光全部打在了空处。

　　紫星凡被九子母天魔欺到身前，将她围在当中，她身上紫雾大作，再一次浮起七枚伏魔金钱。她师承是罗浮山香雪洞元元大师，这七枚金钱是她用佛门秘法炼制出来的，可攻可守，威力不小，若是普通的魔头遇上了，只要被金钱放出来的伏魔金光一照，立即化成一道青烟，顷刻了账。

　　紫星凡极度崇拜电视剧《我和僵尸有个约会》里边的马小玲，玩游戏的时候，一向以除魔卫道自居，凡是见到使用邪法、魔法的，无论是玩家还是NPC，她都一律出手，这七枚伏魔金钱是她身上仅次于大炎毒龙的宝贝，平时没少有魔头、被邪法祭炼的魂魄挂在上面。

　　只是今天这刚刚进阶的九子母天魔可非是普通魔头可比，金钱上伏魔金光一发，九个魔头立即把身子滚成一片血光，佛光朦朦胧胧，不能发展，在母亲怀里的三个魔童齐声尖叫，一起出手，伏魔金钱上面的佛光立即被压了下去。

　　“阿紫，我来帮你！”紫星凡遇险，一旁彤灵、绝世宝贝纷纷抢上，成诚正要过去帮忙，迎头又飞来晓音尼姑，双袖一挥，放出离合神光，当空照来，成诚知道她离合神光实在是粘人，取了两颗万毒雷打出，“砰砰”两声响，天空一下子暗了下来，四周尽是毒火毒烟。

　　忽然天边又飞来两道剑光，到得近前显出两个人来，正是齐东强和考拉，齐东强朗声道：“成诚，你先走，这里交给我了！”一言未毕，紫青双剑合璧一处，直往晓音斩来，晓音双手一合，用离合神光将紫青双剑裹住，齐东强运功一催，那紫青双剑发出一声清脆的剑鸣，紫青仙光猛然爆发，晓音“哎哟”一声，离合神光登时闪了，齐东强双剑齐至，她化一道金光遁走。

　　成诚心里也在盘算，若是联合齐东强一起把这四个妞子打杀了，然后一起去帮小砍做剩下的任务？不过估计也是行不通，因为首先凌浑对自己好感度下降，邓八姑又和自己成了死仇，以后的任务是无论如何进行不下去的，那么自己如果真的杀了这四个妞子，小砍便相应地少了四个帮手，听说接下来还要破开魔宫，取出天书和九天元阳尺呢，反正自己也是要走，再削弱小砍一方的实力可太不够朋友。

　　成诚很快便打定主意，向齐东强说道：“齐哥加油吧，这四个妞子，还有两个大老爷们就都交给你了！蝴蝶，咱们走吧！”说完收了九子母天魔，带着庄易，一起御剑赶往南海。

　　成诚两个速度飞快，用了半天时间便赶回南海火龙宫，他的身份是二宫主，不用里边人开门，他直接带着庄易飞上炎河晶桥，开了宫门，迈步走进去。

　　这回因为十二个护宫阵图都被九命郎君摆在了炎河上面，进宫之后，便是大炎殿，里面十二根柱子依旧是金光闪闪，却是没有一根被解封，上面的十二位大将军，还是如原来一样，一副雕像模样。

　　成诚刚进大炎殿，九命郎君便从后殿出来：“咦？怎么就你们两个？蝴蝶呢？”

　　“我在这呢！”潇洒蝴蝶的声音忽然在上方响起，只见寒光一闪，他的身影显现出来，“成老二身上有寒犀照，我一飞近就要被他看见，所以呢，一路上我都是远远吊着的！嘻嘻，你们看这个！”说着张口喷出一道寒气，寒气中间隐隐有一柄透明的飞剑，那剑有一尺多长，通体透明，裹在寒气里边，只有一个淡淡的虚影，几乎看不见。

　　“无形剑！”成诚和九命郎君一起脱口而出，成诚当时因为庄易屡次被伤，大怒之下才让蝴蝶挂了白玉汤，却没承想，他竟然真的把无形剑给夺来了！

　　看着他俩惊诧地神色，潇洒蝴蝶得意极了，把无形剑一会喷出一会吞下，不停地炫耀着。

　　成诚拉过庄易，让他拜见师伯师叔，九命郎君笑道：“你小子让他拜见我是假，要法宝才是真的，嘿嘿。”说着拿出一把金灿灿、一寸多长的针来，“给吧，这可是我用本命尾巴狸毛炼成的太阳神针，上次用来破凉伤的魔火炼狱阵用了不少，还剩下这三百多根，就都给你了。”

　　庄易谢着接过，唯有蝴蝶左飞飞右飞飞，很是不满，因为他身上确实没有什么能够拿的出手的法宝，最后一狠心，把刚得的无形剑吐出来：“给吧，这个给你吧，反正我也用不上，我是妖族嘛！”

　　“吧嗒”一声，被冻气冰封的无形剑落在庄易手里。

　　成诚抓过无形剑又要递回去：“不行！这可是六阶的无形剑啊，怎么能给他。”

　　潇洒蝴蝶振翅飞开：“没有关系的，有什么关系呢，反正我本身的隐身遁法也不必他差，况且，我是妖族啊，也修炼不了剑法，用着他浪费啊，给庄易吧，虽然他不会太清玄门有无形剑气，用起来隐身等级要掉几级，但最起码能够隐身嘛。”

　　成诚无奈，又把无形剑递给庄易：“既然是这样，那你就拿着吧，这外面是你师叔的寒冰封印，你破开之后，用你的峨嵋派剑诀道法自行祭炼一番，虽然你不会太清玄门有无形剑气，但毕竟也是峨嵋派的剑诀，也能发挥出这飞剑三分之二以上的威力。”

　　庄易拜谢，成诚又问：“对了，我记得你飞剑在斗金角佛羊的时候毁了，正好这无形剑给你用着，以后勤加锻炼，虽然隐形功能或需要下降不少，但只要功夫足，也还能祭炼出新的属性。”

　　庄易这时把一个金戈递了过来：“师父，当时葫芦娃师叔把我断手接上，看我没有飞剑使用，就把这个黄金戈赐给了我。”

　　成诚接过来一看，顿时吓了一跳：“好家伙！十阶的武器，先不说他能把十阶的武器给你，现在哪个玩家能得到十阶的武器啊！”他一说完九命郎君和潇洒蝴蝶也都吓了一跳，连忙抢过去看属性。

　　忽然九命郎君笑了：“十阶的武器，哈哈，那葫芦娃还真舍得啊。”

　　潇洒蝴蝶不满道：“什么十阶武器，除了品质好了点，什么功能都没有！”

　　原来，这黄金戈是葫芦娃做任务得到的，介绍说是前古兵器，高达十阶，品质高的吓人，攻击力也不小，只是除了一个光秃秃的攻击伤害和飞行速度之外，便什么属性都没有了，说白了，这玩意也就是拿着去跟人家肉搏的极品兵器。

　　成诚吧嗒吧嗒嘴：“葫芦娃这个人情可太大了，十阶的兵器，说送就送了，这颗叫我日后怎么还啊！”

　　紧接着，柳舒、杨玉环和李玉玉三人也出来，李玉玉百级天劫已过，已经是修炼出元神的散仙了，功力高了不少，这些日子闲暇时候，在大海里捕鱼杀怪，又炼了几件法宝，实力又上升了一个档次。

　　柳舒得九命郎君医治，树根已经彻底痊愈，成诚让他俩直接拜九命郎君为师，他俩和九命郎君都不同意，成诚也没有办法，不过九命郎君还是以师伯和连山大师传人，朱雀宗传人的身份，交给他俩星宿天章。

　　众人又在一起聊了一会，便各自散开，潇洒蝴蝶约李玉玉和庄易出去继续前些天的课程捕捉宠物，柳舒和杨玉环回到偏殿住所修炼，成诚和九命郎君一起到后面炽焰火海中火云殿内祭炼法宝。

　　成诚查看自身属性：

　　姓名：成诚。

　　等级：七十吧。

　　种族：人族。

　　修为：金丹。

　　师承：五台派太乙混元祖师亲传弟子。

　　地产：东海珊瑚岛尾火虎宫宫主，南海火龙宫二宫主。

　　传人：柳舒、杨玉环、庄易。

　　仆人：成名、龙夕、桃花仙尼李玉玉、梵拿伽音二、雪山蛮僧。

　　功法：《天工开物》《正反七煞诛魂大法》《天魔炼形大法》《五火剑诀》《五行遁术》《五神蛊》《离火策》《血佛经》《霹雳震光遁法》。

　　武器：百灵斩仙剑、诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑、毒龙禅杖。

　　法宝：火龙五宝、乌鸩刺、神雷金光錾、九子母天魔、百毒金蚕蛊、无相魔衣、轮转钵盂、太乙青灵伞、捆仙绳、寒犀照、牟尼珠、旃檀钵盂、镇水黄金塔、太阴寒光鉴、吞日迷魂杯、五行神火炉。

　　《天工开物》和《正反七煞诛魂大法》已经是练到了满级；《天魔炼形大法》一共六十层，成诚已经练到地四十八层，《离火策》一共三十层，成诚原来练到了第九层，这次青螺峪奖励，直接加了五层，达到了第十四层，已经是练到了第二卷了，这两样再想升级，所需要的经验都是天文数字；这次得到了《血佛经》却是比《离火策》还高了一级，是哈哈老祖的嫡传功法，成诚于是放弃了其他功法的修炼，经验专门嫁给血佛经。

　　越高级的法宝，祭炼时所需要的时间越长，成诚把轮转钵盂、毒龙禅杖和神雷金光錾祭炼成功，又把五光神火鉴拿出来。当初他渡四十九级小天劫的时候，曾经遇到一个修炼血神功峨嵋派NPC，成诚把他的身体给了庄易，元神一直收着，这时取出来，拍到五光神火鉴之中，然后放在五行神火炉里面用血佛经上面的功法进行祭炼，一直炼了三个多小时，然后留在炉中，让他慢慢运化，他则是下线睡觉。

　　第二天起来，登陆游戏，被系统告知：游戏程序正在升级，过程需要十二个小时，还有三个多小时，暂时不能进入游戏。

　　成诚很郁闷，他就连做梦都期待自己用那魔头的元神和五光神火鉴能够炼出什么来，猜了一夜的属性，到现在竟然看不到。

　　寝室里的人都不在，他穿了衣服，洗漱一番，然后走出寝室楼。

　　外面的空气真好，阳光也很好，虽然很冷，入冬了，北方的冬天用东北话说那叫一个“嘎巴嘎巴地冷”，太阳就像一个荷包蛋一样挂在天上，丝毫感觉不到以往的热度。

　　大四啦，大四的学生就要有大四的派头，成诚取了一个水缸，站在走廊上，用刘海的筷子一边敲着一边唱：“转眼被风吹，群雁汉关飞，白发娘啊，盼儿归，两地谁思谁，三更同入夜啊，独自收空帷，管教匈奴胆颤心惊共服汉德威——”

　　“哗！”楼上劈头盖脸落下一盆水，那位仁兄还真是实惠，连脸盆都扔了下来，“别他妈的唱了！大清早上的，号丧啊！”

　　成诚非常严肃地说：“这位同学，这就是你的不对啦，连洗脸盆都往下撇，这要是砸到小朋友可怎么办呢？就算是砸不到小朋友砸到花花草草也不好嘛——”

　　“呸！大冬天的，连屁股都是白的，哪来什么花花草草！”上面那位主更是横，“愿意唱自己去卡拉OK厅去，大清早的，还让不让人睡觉了！”

　　成诚语重心长地说：“睡吧睡吧，再睡几天也就没得睡了，这都十点多了，还早呢？老子我今天是心情好，跑出来献上一曲，要是往常这时候，你请我给你唱都没得听！”

　　楼上那位也吼：“操！要是蜀山飞仙还能玩，老子也懒得跟你吵！”一提起游戏，他又得意起来，“咱是百蛮山许三多，七十六级。”他话音比较含糊，嘴里叼着烟，“昨天刚炼成一件法宝，嘿嘿。”

　　他话音刚落，成诚旁边的寝室里出来一位仁兄，夸张地叫道：“原来你就是百蛮许三多啊，就是昨天抢我怪的那个，靠，我可找到你了，老子要和你真人PK！”他只穿了毛衣毛裤，裹着一床大被，穿着拖鞋踢踢踏踏就要奔楼梯上。

　　上面那位“许三多”嘿嘿一笑：“当时我不是不知道你是咱们学校的嘛，再说了，在游戏里给我挂了，是男人的就在游戏里解决，对了，你在游戏里是哪个门派的？”

　　裹被那位仁兄无奈道：“你丫的昨天刚挂完我，现在就把我给忘了！我不就是在鲨鱼沟被你抢了大白鲨的那个‘姜伯约’嘛。”

　　“许三多”打岔道：“嘿，你们知不知道这次程序更新，之后会有什么新鲜的内容？”

　　说话之间又有几个同学跑到走廊来“群聊”，七嘴八舌地问：“你知道啊，许哥，别卖关子了，你要是知道就快说啊。”

　　许三多得意地吐出一个烟圈：“咳咳，告诉你们吧，具体地更新内容——我也不知道！”楼上楼下一起传来一阵“嘁”，他在窗口栏杆上掸了掸烟灰，“告诉你们吧，虽然我不知道具体的内容，但是我知道，最少有一项是关于副本任务的！”

　　“副本任务？”同学们一阵议论。

　　许三多接着说：“跟你们说嘿，这可是咱们学生会诸位领导研究出来的，青螺峪任务不是完事了嘛，大型副本任务开启，据他们猜测，应该是跟封神演义有关的，具体的内容不知道，但是咱们学校也有好几个都中了奖，据说是有三百六十五位正神，还有其他的一些乱七八糟的，一共有一千多人一起参加的大型副本任务。”

　　忽然成诚隔壁寝室的崔璨说：“是哈，我也接到那个任务了，我是狼藉星呢，那个任务我做完了，我还以为是啥呢，原来是这麽回事啊。”

　　许三多不无羡慕地说道：“那是你小子有福啦，竟然能够接到这个任务。”一边抽烟一边叹了一口气，“不过呢，全服几十万玩家，能进入封神副本的也不过只有那么一千多人，在这任务的同时，咱们学生会领导还研究着要组建一个龙骑士军团，你们知道不？”

　　崔璨先前被许三多叫“小子”心存不满，闻言冷笑道：“你小子从哪弄来这么多的小道消息啊？说不定是真的假的呢，还龙骑士军团。”

　　许三多也不以为意：“你不信拉倒，嘿嘿，这些话都是前些天跟赵星喝酒时候听他说的，那赵哥管啥的？就是管人事的，在咱们学校几大部长里面那也是得数一数二的，你们不知道破名被一个公司的老总看中了，又成功用帅哥计勾引了人家总裁的女儿，只要一毕业就要被拉去做倒插门女婿了，这学校游戏里游戏外一大滩子事，这一伙领导班子不可能毕业就换，那破名走了，三把手谁还能干？还不是得人家赵哥！人家传出来的消息能假的了么？”顿了顿，又说道，“告诉你们吧，嘿嘿，上次金蝎岛打仗，咱们学校的飞机队伍都被人家杀了个落花流水，学生会领导们研究者，要取缔飞机场，改组龙骑士兵团，嘿嘿。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 训兽人 [本章字数：5504　最新更新时间：2008-12-13 07:01:56.0]
　　“主人，你回来啦。”成名一见成诚，立即迎了过来，他本身就是五阶的弱水蓝鸥魂魄，智能不低，脸上的表情也比其他的低阶NPC丰富得多，此时苍白的脸上，带着七分欢喜，三分无奈。

　　“嗯。”成诚的表情有点冷，拍了拍他的肩膀，“怎么样，最近干得怎么样？”

　　成名叹了口气：“你走之后，于主席来找我拿了三才令魔幡去，打铜石岛的时候，于主席用飞机炸破了对方的防护大阵，缺德了决定性的胜利，只是后来打金蝎岛的时候，对方放出一种叫做五毒幽冥网的法宝，我们的飞机都落在网里，结果被幽冥鬼火一次就给烧毁了二百多架，众人急忙去救，也只救回来一百多架，回来还有许多报废的，以后他们就对飞机场再也不闻不问了，而且原料供应也给停了，后来郝部长研究出来一种大炮来发射我们的导弹，把我们的导弹都拿去，最后终于轰破了对方的阵法，才打下金蝎岛。”

　　成诚皱着眉听完了这些话，默默点点头，转身看到外面机场上，停落着一百多架飞机，都是残破不堪：“那些飞机，没有修理吗？”不等成诚回答他便又说道，“对了，他们已经断了原料供应了，还把咱炼好的导弹也拿走了。”

　　转了一圈，成诚看出来，整个机场内外，已经就剩下他和成名两个人了，他落到机场前的空地上，一跺脚：“龙夕，你给我出来！”

　　一言未毕，地面上猛然蹿起一道黑色煞气，煞气之中显出一个人形来，身高过两米，长得高大魁梧，皮肤黝黑，浓眉大眼，身上披着闪着黑光的鳞甲，向成诚单膝跪地：“主人，龙夕在这里。”

　　成诚没有想到他会变成这副模样，绕着他转了两圈，又打开他的属性面板对照了一番，叹道：“没想到啊，你竟然都已经升到五十三级了，记得我走的时候，你才刚过二十级啊。”他敲了敲龙夕身上穿着的铠甲，“这铜鳞铠，是你自己炼的？”

　　龙息回答道：“当初您给了我三只青蛟，我用它们身上鳞片和我身上原本的挂甲赤铜精炼成的这件护身铠甲。”

　　“很好很好！”成诚拍了拍他的肩膀，“你的万毒弑神沙都炼制完全了，还用三只青蛟的内丹炼了三颗化尸珠，不错，真的很不错。”他转向成名道，“那三才令魔幡呢？”

　　“让于主席拿走了，到后来一直也没有还回来。”

　　成诚点了点头：“你们玩吧，我去找于宵。”成诚出了飞机场，也不御剑，施展霹雳震光遁法，化成一道长长金虹，直升上凌霄阁，在大门前落下遁光，只见平地乍起金光，霹雳乱闪，看门的两个青年是于宵收的妖怪仆人，是两个海里的螃蟹精，每人身上都穿着黄金铠甲，手里拿着大斧，还以为有敌人来了，急忙把大斧交叉拦在门口，正要出声喝问，成诚朗声说道，“把这些都收起来，我是来找于宵的，他在里边吗？”

　　左边的那个螃蟹精满脸惊疑地问道：“你是谁呀？找我们于主席有什么事情啊？”

　　成诚心中有些不爽：“我叫成诚，也是这个学校的同学，你告诉我，于宵在里边没有。”

　　那螃蟹精看了成诚一眼：“你等着吧，我进去给你问问。”他推门走进大堂，问专门看守大堂的一个童子，“于主席在不在？现在忙吗？”得到答复之后反身出来，向成诚说道，“于主席现在正在五号会议室开会，你等一会吧。”

　　成诚冷笑着退了回来，取出百灵斩仙剑，启动飞剑传书技能，写上了要跟于宵说的，然后扬手放了出去，那神剑一掉头，金光一闪，便飞入了凌霄阁，两个螃蟹精吓了一跳，一起把黄金大斧对着成诚，凶狠狠地道：“你到底要干什么？”

　　成诚背着手站在凌霄阁前的望海石上，面向南边一望无际的大海，心胸豁然开朗，原本的那么一点的不快和郁闷也都抛到九霄云外去了。

　　大约过了不到一分钟，于宵的大徒弟白羽便从凌霄阁出来，先给成诚恭恭敬敬地施礼，然后说道：“我师父请师叔去五号会议室。”

　　成诚一愣：“我飞剑传书上给他说的事情，他答应了么？”

　　白羽摇头道：“我师父只是让我快些下来请师叔，其余的师父没跟我说。”

　　成诚点点头：“那好吧，我就去当面跟他说。”

　　成诚跟着白羽进入凌霄阁，来到三楼五号会议室，一进屋，人事部长赵阳、财务部长陈天函、组织部长赵永亮、工程部长郝浪四位大部长跟于副主席正做成一个圆圈，研究着什么，一见成诚，于宵便站起来：“成诚，你来了啊，正好，我们正商议组建龙骑士军团这个事呢，你也跟着看看有什么意见。”说着让白羽搬了把椅子过来。

　　成诚并没有坐下，开门见山地问于宵：“于哥，我刚才说的事情，你看……”

　　于宵笑了：“你有情绪！呵呵。”伸手制止了成诚的话，“飞机虽然是行不通了，但你还是咱们碧海大学的第十一位委员啊，在游戏里你也是咱们的空军司令啊，不管飞机了，难道不能统领一队龙骑士兵团么？”

　　成诚万万没有想到于宵会这么说：“于哥，我说的是……”

　　“你什么都不要说了！”于宵过来拍了拍成诚的肩膀，“都这么大的人了，还耍小孩子脾气？那飞机场取缔是学校十系八部一起研究出来作的决定，咱们学生会又不是封建主义，某一家的学生会，那是整个碧海大学的学生会，你对某个人，甚至是对我不满这都可以，但是你不能对碧海大学不满吧？坐下吧。”

　　一旁赵阳冷哼一声：“那飞机都已经是过时的玩意了，还死守那玩意，那不是老古董么？金蝎岛那一战，就已经是宣告，飞机已经退出了历史舞台。”

　　成诚一皱眉，不理他，转向于宵道：“于哥，我不是耍小孩子脾气，我吧，反正还有半年多就要毕业了，再说我这个委员，平时也是干拿钱不干事，当上委员这几个月来，几乎是除了飞机什么事情也没干，我也没啥能力，向你提出辞职呢，并不是我一时心血来潮，嗯，这一决定是经过我深思熟虑的，希望您能批准。”

　　于宵仿佛极不愿意面对这件事似的，用双手搓了把脸：“你这样吧，你毕竟大小也是个委员，辞职可也不是我一个人就能决定的，当初让你当委员，那也是我们三个主席副主席，十系八部领导一起举手过半数通过的，这样，你如果实在不愿意干了呢……那个空军司令的职务先交了，这个没有问题，我就能决定，不过呢，在这段时间里，你仍然是我们学校的委员，也希望你能担起委员的责任来。”

　　成诚被他一番话说得云里雾里，不知道他到底是什么意思，只得做罢：“既然如此，那就等关主席他们做任务回来的吧，我先走了啊。”

　　“别介啊。”于宵拉住刚要站起来的成诚，“别走啊，我们现在研究怎样组建龙骑士团呢，你可是委员啊，你也得帮着参谋参谋，那个，永亮啊，你给他说说，咱们的初步计划是怎样的。”

　　赵永亮凑过来跟成诚一解释，成诚这才明白所谓的龙骑士军团是啥玩意。

　　原来，游戏初始，玩家们都动手连把飞剑，弄个法宝，硬拼硬打，在五十级之前，算是游戏的第一阶段；后来又玩家渡过“四九天劫”，道书的爆率和门派道法任务难度的降低，促使玩家们开始向道法专精型转变，在这稍后一段时期，游戏内的阵法图纸任务也降低了门槛，阵法图纸开始大量出现，游戏便进入阵法时期。

　　与道法阵相继出现的，便是机关器具的大规模使用，最具有代表性的，便是幽冥血河车的机关鸟、机关兽军团。初时，机关兽、机关鸟们主要强调的是外型美观，直接攻击法，就比如幽冥血河车的在南疆大规模使用的那些，相应的，有人制造出飞机，只不过都是战斗机，直接发射某种雷火，这个时期的机关器主要的弱点是，攻击力不足，行动不够灵活，毕竟不管那玩意玩家控制得再怎样娴熟，也比不上玩家的飞剑快。

　　直到成诚做出法宝、机关结合使用，携带式的轰炸机的时候，机关器发生了一次彻底的变革，成诚研制出来的飞机包括两部分，飞机是载体，与成诚手里的三才令魔幡算得上是一件大型的法宝，由这些飞机携带的大型导弹，便属于机关术范畴，优点是，无人驾驶，一个人驱动指挥一对飞机，如臂使指，毕竟如果一百个飞行员上去控制，又要控制队形，又要保持相互之间的联系，毕竟这些玩家们不是专业的飞行员，如果只是几架还好，一出动就是几十上百的，不用跟别人打，自己都能撞上。

　　珊瑚岛一战的视频随后被人传到网上，大家纷纷对这种飞机理念发表自己的看法，讨论甚是热烈，于宵也当即承认了成诚的成绩，甚至是在整个游戏的机关术里面，都是一座划时代的里程碑。

　　但是，为什么现在要取缔飞机呢？因为通过跟金蝎岛一战，又暴露出这飞机的几项极为致命的缺点。首先就是本身太过脆弱，因为不管学生会下多大本钱，都不可能把飞机的外壳材质炼的跟别人的飞剑一样，比如，炼制一柄飞剑用二两太乙金精，如果炼制同样品质的飞机外壳，那就得几吨太乙金精，那谁能受得了啊。第二个缺点就是面对对方的大规模法宝，比如网类、烟雾、毒瘴类法宝，简直就成了任人宰割的肉鸡，甚至，当初金蝎岛的一位高手放出六翅金蝎，飞机们根本就躲避不了，于宵等人眼睁睁看着一群群金蝎拥上飞机，转眼之间啃食的干干净净。

　　之所以要组建龙骑士军团，促成其的契机便是碧海大学这一波大一的学生里面，有一个恒山派出来的。这小子原本也是一个菜鸟，出生在恒山脚下的一个新手村里，按照金庸小说里的思维考虑，恒山派为五岳剑派之一，更有灵药天香断续胶，自己本来就不喜欢打打杀杀，拜入门去正好可以学习炼药，而且根据以往游戏来看，炼药师还是蛮有前途的，于是，二十级之后出了新手村便上了恒山。

　　到恒山之后才发现，这里根本就没有什么尼姑，山门也是小的可怜，只有几个看起来相貌极其猥琐的男性NPC，他刚开始还怀疑自己走错了地方了，到后来才知道，原来蜀山里的恒山派就这样的。

　　成为恒山派弟子之后，他便去找传功师父鬼焰儿朱赤午要求学习炼药，学了一些诸如补血丹、益气丸之类的初级药物，之后便被告知，恒山派就这些药，再高深的，没了！当他问起是否有天香断续胶的时候，差点被人打出来，蜀山之中，只有北海无定岛陷空老祖那里才有万年断续灵膏，那有什么天香断续胶，性情火爆的朱赤午直接认为这名体质瘦弱，连入门道法都没炼完的弟子是在消遣自己。

　　受了挫折的某同学心灰意懒之下，从同门玩家那里得知，本派的特色是驯兽，本派的十大高手里边，每一个都有一个极为厉害的兽宠傍身，从此之后，他又迷上了驯兽。

　　他一心迷上了驯养小动物，从一级的小鸡崽，到二级的小白兔，三级的小松鼠，三级的白鲢鱼，四级的小蜜蜂……无所不养。本来练习驯养技能是需要花费大量的资金的，不过这小子也够走运，在新手村时候，他把《天工开物》上面，“驯养”“中医”和“种植”三项技能都如成诚那般练到了顶级，晋升为专家，进了恒山派之后，他又是走的低级路线，从一级的小动物开始养，厚积而薄发，终于有一天，狗屎运降临到了他的头上！

　　这小子无意之中见到了一只受了重伤的虎面金枭王，他本来是想把它医治好了收为自己的宠物，哪知道这只虎面金枭王竟然是火法真人黄猛的爱宠，那黄猛乃是“恒山三凶”之一，被人追杀回来之后竟然看到自己的宝贝被人医治好了，当场便给他发出任务，如果能够通过，便收他为亲传弟子。

　　结果他轻松地完成了黄猛交给的驯养任务，成为了黄猛的亲传弟子，学习他教授的火系道法和恒山最高级的驯养技术，从此一步登天，成了恒山上的十二大高手之一。

　　前几天他因为要渡四十九级天劫，想要找学校里的高手帮助护法，只是恒山派本来就很垃圾，除了能够驯养宠物坐骑之外，道法剑术弱得一塌糊涂，学校里的高手们没有一个愿意帮助他，他一狠心一咬牙，便去驯化了六只青蛟，又花钱请人打造了一架大车，由青蛟拉着，起名叫做“六龙车”送给了关天雷。

　　关天雷一见六龙车，立即“龙颜大悦”，派了一个保安大队给他护法渡劫，从此他便成了学校里的名人。

　　于宵是一个心思比较细腻的人物，从这六龙车里面看出点意思来，再加上前几天碧海大学飞机组的失利，他便想让他多驯化一些蛟龙，组建龙骑士军团。

　　因为青蛟本身就是NPC，有他自己的“主观能动性”，不会造成“追尾”“贴脸”等交通事故，战时他自身的攻击力也相当的可观，试想一千人，每人都骑着一只蛟龙出海，在这茫茫东海之上，还有谁能够抵挡得住？

　　听于宵说完，成诚便笑道：“我的飞机主要是能够破开对方的驻地防护阵法，那些蛟龙能破开么？况且，本来玩家自己御剑飞行都要更加追求速度、精准度和灵活度，现在坠上一只青蛟，那不是添累赘么？因为玩家自己就能飞啊，为啥还要硬让他们坐在青蛟身上？”

　　众人听他一说，脸色立即就都变了，他们本来以为，驯兽术的发展，能够取代已经“落后”的机关术，而且这个提议一出来之后，便一直憧憬着万龙齐舞，雄霸东海，可没有想到过这些缺点。

　　成诚看于宵脸色尴尬，又说道：“其实呢，于哥，你让我来担任龙骑士军团第一大队的队长，我还是很感激的，不过呢，我就是觉得，即使真的像你说的，将来弄一头九十八级的冰骊，啊，甚至是一百级以上的火蛟来，他飞的速度有我的百灵斩仙剑和霹雳震光遁法快么？而在蜀山这种仙侠游戏里，骑着龙排演什么阵型，我估计那也不现实吧。”顿了顿，最后总结性地说道，“我还是那个意思，要么，你允许我辞职，我再碧海大学，游戏里游戏外的一切职务，我呢，也准备着毕业的事情，要么，你把三才令魔幡还我，那飞机还让我干，毕竟什么东西都有过时的时候，咱们飞机不是不行么，那咱改进不就完了么？有空难咱们改进，没困难制造困难咱们也要改进，你看怎么样？”

　　于宵沉吟着不说话，一边郝浪不满道：“你怎么改？人家一放出来，铺天盖地一张大网，你那些飞机不都像苍蝇似的被人家网进去？”

　　成诚哈哈大笑：“你们嘛，就是被现实中的东西给禁锢住了，既然是在游戏里，咱们自然要弄一些适应这个游戏里的东西来！”

　　于宵缓缓点头：“这样吧，飞机场现在就是那些东西嘛，暂时不能再给你拨材料物资了，你先用剩下来的存货，弄出一个样子来，我们看好了，然后再研究，到底是不是继续投资。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第八卷 金刚血佛战慈航
						 第一章 物流公司 [本章字数：5261　最新更新时间：2008-12-13 20:09:12.0]
　　成诚拿过三才令魔幡回到机场办公室，先叫来成名：“你，去把外面的飞机都拿进来，拆卸之后，扔到炉子里熔了，再把库存的材料划拉划拉，看看还能有多少，报个数给我。”然后打开制图面板，开始制作新型武器的图纸。

　　成诚心里早就已经有了数，现在只是画出来，在用电子卡尺校正一番而已，所以很快便把图纸画出来了，递给成名：“你算算，按照这个导弹的规格，剩下的材料还能炼出多少来？”

　　成名早就统计出来数字，把图纸上的数据扫描一遍，随机给出答案：“最多能做二十四个，部分材料会有剩余。”

　　成诚点点头：“你现在就去按照图纸，开炉炼制导弹外壳，一定要快。”又叫来龙夕：“你出去，不管你用什么办法，给我捉回来二十四对妇女和她的孩子，一共四十八个人，越快越好。”龙夕答应了一声，裹着滚滚尸气便飞了出去。

　　成诚取了足量的赤铜精，扔进五行神火炉里，用文火锻炼，功夫不大，便炼制出来二十四对子母针。这子母针是一大一小为一对，母针稍长，稍粗，上面带着螺旋纹，子针稍短，稍细，与母针的螺旋纹正好相吻合，二者之间由一张两仪图纸相连接，每一对，成诚都有血佛经上面附加的道法技能反复淬炼了十二便，然后过去帮着成名炼制导弹壳。

　　一直到下午，龙夕才赶回来，只带回来十对NPC母子，成诚先拉过一对来，双手分别掐着子母赤铜针，手指一捻，针上便闪出诡异的红色，成诚双臂一振，两根针分别插入这对母子的眉心处。

　　那NPC母子几乎没有只能，只是放在街边点缀的，魔针入体也没啥感觉，成诚双手结印，手腕一翻，“砰砰”两声，母子二人同时爆开，成了两团血雾，成诚双手灵诀变换不停，催动血佛经上面的道法，那两团血雾不住地翻滚，逐渐凝练缩小，到最后，只剩下两根带着殷红血色的魔针悬在空中。

　　“叮！”两针合在一处，落在成诚手里，这子母针便算炼成。

　　紧跟着成诚又把剩下的九对母子都炼成了魔针，龙夕还没有回来，他便又跑到办公室设计图纸去了。

　　这次游戏更新，其中一个重要的内容便是严格界定法宝和机关器具的界限，凡是大型的机关器具，包括机关兽、机关鸟等，一律不能收入乾坤袋，比如阴雷万极轰、离地火龙咆、万鬼勾魂钟等各种阵地战的主打武器，更是设定了重量限制，就算是御剑硬往起来拎，也要消耗极大量的真气，论坛上有人算过，就算是扫地僧作者金莲上，拎着一架离地火龙咆也飞不出二里地。

　　而成诚敏锐地觉察到其中的商机，针对这一设定，展开了自己的发财大计。

　　下午时，成名开炉，一下子炼出五个导弹壳，成诚拿过一个来，开始组装导弹。为了应付对方用网、毒瘴等法宝拦截，成诚这次决定用霹雳火，他让成名把爆焱石研成粉末，掺上铜椰粉用青蛟油活匀，涂在导弹壳的里面，共三寸厚。

　　成诚这次研制的导弹，有三米三高，直径三尺三，厚度都有十厘米，是以熔了一百多架飞机，才能炼出这二十四个来。

　　涂完了内层之后，继续回炉，用小火烤，烤过之后，再把事先练好的五火神雷塞进去，撞得满满登登，然后浇上三羽火鸦的血液，灌满之后，再用一层黄圭砂熔了之后封堵一尺多厚，这导弹的第一层便算完成。

　　第二层便是动力装置，成诚同样用爆炎石粉掺杂玄铁木屑作为发动霹雳的原料，再灌上葛魍脂肪，再淋上玄阴水，冷却一下，便大功告成了。

　　第三层是制导装置，成诚取了一只先前炼好的母针，安装在导弹的顶部，他口喷烈焰，那魔针缓缓倒插如导弹的顶部，他又咬破中指，滴了一滴血，确保跟里面的火药已经是联系在一起了，然后又升起磷阴鬼火炙烤导弹外壳，最后成型，这导弹外壳由原来的银白金属色，逐渐变成了黑黢黢的墨绿色，这导弹便算是彻底完成。

　　成诚给这导弹起名叫做“子母魔魂巡航导弹”，用的时候，这导弹就可以放在家里，带着相应的子针，那子针打到那里，这边的母子便带着导弹飞到哪里，这就是成诚研制的第三代机关器，由第一代的战斗机、到第二代携带导弹的轰炸机，到现在第三代，单是导弹自己飞出去，可谓是进步良多。

　　到得第二天，成诚用龙夕带回来的母子NPC和成名做出来的导弹壳，顺利制出二十四发子母天魔巡航导弹，心里恨恨地想：让你们那帮鼠目寸光的家伙去组建什么龙骑士军团，看看到时候，是谁能够打破对方的山门。

　　于宵等诸位领导研究，要先组建一队三百骑的军团，那就需要驯服三百只青蛟，保安队全出去捉青蛟，回来给那位恒山派的高弟驯化，最快最快，也得半个月的时间才能够完成，初步定在半个月之后，便要第二次发兵去打金蝎岛。

　　而另外一个事情在成诚计划当中的，便是上次那个“山村老尸”的副本任务，这次升级之后，系统明确说明，这次大型副本任务是以封神演义为背景，由玩家去完成的，列出来的奖励简直丰厚的不像话，列举出来的前三名，奖励分别是：幻波池圣姑当年修炼身毒佛经一部，东海孽龙岛长风洞虎头禅师洞府一座，武夷山千石帆潮音小筑谢山所使九阶法宝都罗神锋。而前十名也都有奖励。

　　成诚看完了更新内容，上线第一件事就是进入副本，继续山村老尸的任务，结果系统提示说，任务已过期，七杀星任务已经被别人完成，他就只能以低级的三尸星身份进入。

　　三日后，才是副本任务正式开启的时候，也就是说，成诚还有两天多的时间做准备。

　　青螺峪任务的时候，成诚得了一个三阶的兵牌，能够带三十名、六十级以下的NPC手下进入副本，成诚现在只有十名雪山蛮僧和龙夕是合格的，成诚决定带着他们去，除此之外，还得另寻来十九个。

　　成诚把图纸画好，递给成名，让他进行估价，毕竟他那脑子是由系统来运算，很快便得出来结果，成诚盘算着一架飞机的造价，用金币从黑市折合成人民币需要两千多块钱。

　　这点钱对于现在的成诚来说倒是不算什么，且不说他在霹雳子家族公司那里还有百分之零点五的股份，单是学生会给开的工资也足够他花了。

　　成诚把图纸拿了回来，然后出了飞机场，也不御剑，施展霹雳震光遁法，化成一道金虹，直往大陆而来。

　　成诚现在遁法等级也高，法力值也多，能够承受长距离长时间地持续使用遁法，这霹雳震光遁法不愧是游戏里的顶级遁法，他从东海一直赶到山西五台山。万九重自从炼成了天魔诛仙剑，便又回来门派苦心经营，现在五台派已经开始逐渐地恢复元气，人丁也兴旺起来，成诚一路飞来，看到太原城、汾河边上，到处都是身穿五台派道服的玩家，五台派在山西地界还是占据了主要的地位。

　　今天也巧，万九重、柳铭剑、箫刃、谷雨竟然都在山上，一见成诚回来，都从大殿里迎了出来，成诚时间紧迫，跟哥四个直接找了一间密室，成诚便把自己的计划说了：“现在游戏里，大型的机关器具不是不能装进乾坤袋嘛，运输起来都得用宠物拉，我们不如办一个物流公司。”

　　哥几个一听，立即都把脑袋凑过来：“说清楚点，啥意思啊，不会是我们弄几个车队，专门给人拉东西吧？”

　　成诚笑着说道：“介个嘛，我的意思是，我在太原开辟一处飞机场，通往外地，负责运输，你们呢，再加把劲，把太原城彻底地控制在手里，负责我飞机场的安全，给你们算两层干股，怎么样？”

　　几个人听得眼前一亮，万九重问道：“飞机运输倒是可以，只不过，负责安全，这个范围怎么算？难道要我们派人一路保驾护航？”

　　成诚笑着摆手：“不用不用，我那飞机比玩家们飞得高，飞得快，只要离了机场，在旅途中，便没有人能够破坏得了，嗯，最少暂时玩家的实力是碰不着的，关键就是一起一落，十分危险，你们只要看护住机场就行了。”他见几人颇为动心，便又说道，“你们想啊，比如，一趟从四川运过来的什么千年神木啊，万吨寒铁啊，到了机场，不是还得往各自的地方运？到时候，哥几个在弄几个四人运输队，保证送货上门，这钱还不是哗啦哗啦地往兜里捞？”

　　柳铭剑点头说道：“那我们几个一共分两成干股是不是有点少？”

　　成诚笑道：“那两成干股已经不少了，你们如果也想参与，那就可以花钱买飞机啊，弄来飞机之后，放在我这，只要你的飞机从太远往外运一次货，得的钱，咱们五五分帐。”

　　几个人商量了一下，最后敲定，成诚去太原外边买一块地皮修建机场，柳铭剑也是富家公子哥，随手就答应，划过来三千块钱，弄一架飞机放在飞机场里试试。

　　成诚连忙下线打卡取钱，先是买地，在游戏里雇佣专门修炼建筑技能的生活职业玩家、NPC来规划修建机场，又雇佣智能比较高的NPC来做为机场的工作人员，又跑到太原最大的制造工厂租用场地，把成名调来，制造飞机，忙得热火朝天，许多玩家们都跑来机场外边看热闹，万九重、柳铭剑哥四个也立即组织各自的势力人手在飞机场外围巡逻保安。

　　眼看这边忙得告下一段落，成诚又马不停蹄地赶往陕西华山，来找霹雳子，那霹雳子本身就是商业巨头的儿子，商业眼光十分敏锐，与成诚是一拍即合，不过霹雳子声称，这机场由他来建，所属权也归他，包括保安，管理全由霹雳子那边出人，成诚负责联系和技术，分得两成干股，这一下子，主客位置就掉了过来，与太原那边是迥然不同。

　　不过成诚也没有抱怨什么，他本身暂时手里也没有多少钱，而且副本任务开启在即，他也没有那么多的时间来布置，霹雳子自己搞正好。眼看着西安机场破土动工，开始建设，成诚再一次飞往四川峨眉山，来找齐东强。

　　跟齐东强之间的谈判更是与前两次不同，齐东强是很乐意赚钱，但也很孤傲，他上次在青螺峪欠下成诚一个天大的人情，这次更是干脆连那两层干股也不要，直接告诉成诚：“你就想怎么干就怎么干，你的买卖，在四川我保下了，哪个敢动，我就活撕了他！”

　　成诚见他这么一说心里更是没底，毕竟自己跟双龙十户兄弟和扫地僧都结下了不解之仇，他苦口婆心地给齐东强列数字、作比较、下定义、举例子，讲道理，让他明白这成都机场的意义和重要性，还特意强调了，给他两成干股之外，如果他愿意买个飞机放到机场里，所得收益还要五五分帐，齐东强更是毫不含糊地，直接就要了一架飞机，最后，他更是拿出一直后土令箭来：“这玩意是我前几天从青螺峪回来的时候顺手打的，你就安在你的机场吧，这玩意附加三个阵地防护阵法，还有转身点什么的，正好用。”

　　成诚二话不说，立即拉着齐东强跑到成都城主府申请，在城外买了一块地皮，然后又是雇人，又是安排，启动了后土令箭，这成都机场便成了帮派驻地，而因为他还在成都城范围之内，在这个范围之内是不允许玩家建筑自己的帮派驻地的，所以成诚那什么转身点啊也没弄出来，不过防护阵法还是有的，更加令人安慰的是没有怪物攻城。

　　从成都机场出来，成诚又飞剑传书给破名，现在破名被人招了山门女婿，完全成了幽冥血河车的核心人物，在云南的时间，比在天雷岛还长，两个人在昆明见面，成诚当即把自己的想法说了，破名一拍大腿：“我们怎么没有想起来啊。”

　　成诚多精明个人，立即就明白了他的意思，连忙说：“我已经在四川成都、陕西西安和山西太原都已经修建了机场，并且跟齐东强、霹雳子和万九重打好了招呼，幽冥血河车虽然势力大，但这手恐怕伸不进去。”

　　破名沉吟了一下，决定跟他的老丈人商量商量，很快，便跟成诚敲定，双方合伙在昆明修建机场，具体的细则跟霹雳子差不多，也是成诚占两成干股，只提供飞机，机场的一起事宜都归幽冥血河车。

　　告别了破名，成诚又往南海飞，来找南海十三郎，玄龟岛，因为其独特的地理位置，和玄龟殿易周一家的机关阵法和造船神算等特色，吸引了众多玩家，不但是玩家们深入南海前往诸如铜椰岛、聚萍岛、伏牛岛银泥岛等地的中转站，更是南方最大的玩家集散地，如果在这里也修建一处机场，连通南北，那想不发都不行。

　　到这里跟南海十三郎一说，果不其然，南海十三郎第一句话就是：“我也会造飞船，为什么要跟你合伙？”

　　成诚早准备好一套说辞：“南海十三郎的大名虽然响彻南海，但在中原地区嘛，恐怕也未必很管用，像霹雳子、齐东强、万九重，这种地头蛇未必会买你的帐，而你要是一个省一个省地去发展自己的势力，恐怕等你儿子将来也来玩这游戏的时候也弄不完……你跟我合作，那是最快速最有效地方法，我跟其他几家也都是合作关系，而且嘛，咱们也都是在游戏里有头有脸的人物，你不是还说嘛，约好咱俩将来一起去做紫云宫任务，咱们利益上是绝对共赢的，况且，将来你造成的飞船也可以放在飞机场里嘛，得了收益咱们五五分成。”

　　最后南海十三郎也点头答应，只不过飞机场设在了玄龟岛附近的一个小岛上，所有权归两人共同所有，成诚占三层，南海十三郎占七层，负责保护。

　　成诚飞了一圈，最后又回到东海，在铜石岛买了一块地皮，现如今的铜石岛已经是碧海大学的领地，是面对外来人员开放的，有从大陆赶往东海的，都可以在这里进行补给，成诚在这里建立东海机场。

　　至此，成诚一共规划建造东海机场、南海机场、太原机场、西安机场、成都机场和昆明机场共四座机场，在不到三天的时间里，他是来回奔波，四处忙活，也多亏是霹雳震光遁法快速，他一个小时前还在山西，一会的功夫便跑到了昆明，从东到西、从南到北，真个是朝发苍梧，西至昆仑了。

　　就在这样紧张忙碌的日子里，三天的时间匆匆而过，大型副本任务，封神演义即将开启。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 血咒金轮 [本章字数：5247　最新更新时间：2008-12-15 09:20:11.0]
　　成诚眼前景物一变，随后原本东海万顷洪波，变成了一片重重密林。成诚祭起当初在“山村老尸”任务中炼制的九宫金丝剑飞到空中，四处眺望，见四周方圆几百里之内都是重重巨木，竟是看不到一点有人烟的迹象。

　　打开封神手册，成诚查看了一下任务规则，首先，现在是商朝纣王初年，天下还是一统的局面，格局为：中央是殷纣王所在的朝歌，东伯侯姜桓楚，西伯侯姬昌，南伯侯鄂宗禹，北伯侯崇侯虎共四方诸侯各统领二百阵小诸侯拱卫中原，在大商朝四周。另外，在大商朝周边，东方有东夷，西方有赤狄，南方有巫蛮，北方有犬戎，玩家们可以自行选择加入某个势力。

　　其次，每个进入副本任务的玩家都是有自己的“星位”的，其中的意义各不相同，比如，成诚是三尸星，除了他之外还有两个玩家也是三尸星位，他们三个进入副本之后，自动带一个组合阵法——三尸化气炼神大阵，这是好的一方面，坏的一方面，就是无论是谁，以一人之力把他们三个杀死，都可以完成“斩三尸”任务，从此肉身成圣，不上封神榜，也就是说，他不用挂一次就能完成最后的封神。其他星位的玩家们也都是各有优劣，不过一般星位等级越高，实力越强，成诚的三尸星是最低等的一级星位，除了一个组合阵法之外，便再也没有什么了。

　　在姜子牙没有修筑封神台，将封神榜挂起来之前，玩家之间可以互相厮杀，被杀者立即出局，获胜者可以选择接替失败者的星位，同时放弃自己原来的星位，空着的星位由系统自动刷出NPC补足。

　　成诚在青螺峪任务中得到一个三阶的兵牌，可以带三十名六十级以下的小弟进入副本地图，他带来了龙夕和十个雪山蛮僧，另外，他还托齐东强和破名，分别买了九个峨嵋派弟子和百蛮山弟子，也都是五十级以上的，每人附加一项道法或者剑诀，绑定式携带一兵飞剑或者法宝，龙夕自然是万毒弑神沙，雪山蛮僧带着的是每人一套三十六柄六阶青竹剑，峨嵋派弟子们也都各装备两柄一套的四阶飞剑，百蛮山弟子为首的一个带了旃檀钵盂，其余九个各拿一柄三阶的修罗幡。这些东西都是永久性绑定在他们身上的，也就是说，终生也不能拿下来换人，成诚为了这次任务也算是下了大本钱。

　　所有人当中，只有一个龙夕是智商比较高的，其他的都是浑浑噩噩，虽然脸上不作痴呆之像，但也相去不远，只能够执行成诚发出的比较简单的命令。

　　成诚现在不知道自己是在哪里，他现在浑身上下，除了已经与本命元丹融合了的五行神火炉之外，就只有上次在“山村老尸”任务时候炼制的九宫金丝剑，比在大地图的时候弱了可不只一筹。

　　任务正是开始之前，大家都是在副本小地图完成前期的任务，这任务是一环套一环，难度逐渐递增，成诚只完成了第一环任务，得了一个一级的星位，在论坛上他看到，有不少人都连续完成四五环，得到的资源也充分些，更有甚者，一位完成了六环任务，得了纣王天喜星位，这家伙在大地图里根本就是一无名小卒，只是百毒天王列霸多门下的一个普通弟子，到这里却是混得风生水起，炼成了一套诸天星辰银河飞梭，让人不敢仰视。

　　成诚现在也不敢随便就找个势力投靠，毕竟现在封神榜还没挂起，一旦被哪个想“斩三尸”肉身成圣的家伙杀了，自己可就倒霉死了，眼下最紧要的，是收集一些材料炼制几件厉害的法宝，如果不能炼成法宝，也得等封神榜挂起来之后再出去，自己即使被哪个大佬挂了，也能够登上封神榜，得到一定的奖励。

　　他令峨嵋弟子向东、百蛮山弟子向南、雪山蛮僧向西、龙夕独自作为一路向北，以一百里为限，分头探索，看看有什么天才地宝，搜刮了来，炼制法宝武装自己。

　　这些手下虽然实力不济，但毕竟已经是渡过一次小天劫修炼出本命元丹的，功夫不大，向东的峨嵋弟子最先回来，捡了一大块千年寒铁矿，这玩意对于现在的成诚来说，也没啥大用处，随手收到封神手册附带的储存空间里。雪山蛮僧们虽然剑诀不如峨嵋派速度快，但是胜在飞剑等级高，脚前脚后赶回来，只得了一株七叶莲，成诚也不会炼药，也是随手收起。

　　一直等了二十多分钟之后，百蛮山弟子们才回来，为首的那位小心翼翼地托着旃檀钵盂，恭恭敬敬地送到成诚面前，里面竟然是一窝，共八只六翅金蝎，成诚见了大喜，急忙让他小心地收好，用钵盂小心祭炼。

　　随后往北面的龙夕也回来了，他走的路程比较远，告诉成诚：“我在东北面大约三百五十里的地方发现一座废弃的古庙，里面供奉着达摩金身，另外，在那北面发现了一个小村庄。”

　　成诚一听，那古庙竟然供奉的是达摩老祖，虽然现在是大商朝，达摩老祖还没有出生，更别说跑来中国传教，但这里是游戏，自然一切皆有可能，即使是慈禧太后蹦出来，嫁给殷纣王与苏妲己夺宠也用不着惊异。

　　成诚决定去看一看那个古庙，然后在到有人烟的地方打听打听，看看这里到底是个什么地界。

　　他带着一种手下浩浩荡荡飞了过去，果然，在一道江边看到了荒野之中立着的一座孤零零的古庙，他进庙一看，只在大殿之上立着一个达摩金像，竟然似寸进打造，光芒四射，达摩老祖的双眼里，依旧金光闪闪，咄咄逼人。

　　成诚嘿嘿一笑，我管你奶奶的达摩不达摩，看你这雕像沾染佛力，正好符合血佛经上的要求，可以炼制一件超级法宝！

　　他想到做到，当即催动离火策道法，用九宫金丝剑在雕像下面刻画一座离火阵，随后站在离位上，张口喷出一道烈焰，离火阵轰然燃起，火苗冲起一丈多高，炙烧起阵中矗立的金像来。

　　离火一起，金像下面的佛龛、供桌等立即化为灰烬，那金像却不倒下，浑身上下都闪出一层朦胧金光，悠悠悬在半空中，任凭烈焰烧了十多分钟，却是一点融化的迹象都没有。

　　成诚急忙又跑到巽位上，鼓风助火，离火阵上，火苗“呼喇”一下，蹿起三丈多高，把庙宇的顶梁都给烧着，“喀喇喇”数声响，大梁折断，庙宇倒塌，紧跟着离火阵上火光乱颤，落下的泥土木梁尽数烧成飞灰。

　　达摩老祖金像站在火中，脸上现出怒容，忽然空中穿出一声厉喝：“你这竖子，我与你无冤无仇，为何要焚我金身？”随后像上金光一闪，便要飞走。

　　成诚这下可着急了，连忙调出已经与五行神火炉融为一体的十二朵大日宝光真火，只见十二朵火苗排成一个圆圈，将达摩老祖的雕像围在中央，成诚指挥着火苗收缩包围圈，那金像一被火苗上身，立即松软溶化，成了点点金泪，簌簌洒落，成诚忙祭起五行神火炉，立在下面，将金水收起。

　　那大日宝光真火十分霸道，原本被离火阵炙烧多时都安然无恙的金像，被火苗绕了两圈，便尽数化为金水，被成诚收在炉中。

　　这金水不愧是曾经铸成达摩老祖的金身，受人祭拜过的，滚滚金汤之上，都笼罩着一层弄弄的佛光，正是血佛经上炼制血咒金轮的最佳法宝！

　　成诚立即选了一块平地开始炼宝，小心地调控着五行神火炉中的六种火焰，把里面的金水一点一点都炼成气体，然后再小心地等他冷却，还原成金水，之后再加热蒸发……如此反复六次，象征六道轮回，最后炼成一个介乎于虚无实质之间的金轮，成诚调开系统，用电子毛笔蘸着自己的心血，小心地在上面书写血佛经上的咒文，很快，脸盆大小的金轮上面便密密麻麻写满了血咒，成诚又张口喷出一道心血，那金轮嗡第一声响，便消失在空中。

　　至此，这血咒金轮便算是初步完成，接下来还需要用人头骨血肉和生魂祭炼，共需三千活人，还要五百个有道行的人做五百血罗汉，那之后才算是彻底祭炼成功。

　　成诚法宝初成，心中大爽，找来龙夕：“你去前边给我探路，凡是有人类存在的地方都给我做上记号，我最后扫荡过去，祭炼法宝！”龙夕应声化成一道黑气而走，成诚带着剩下的人赶往距离这里最近的那个村子。

　　一处密林，成诚便知道，自己现在所处的，很有可能是位处于南方的巫蛮国地界，因为这里的人都是身高过丈，膀大腰圆，腰扎兽皮，披头散发，遍体涂彩，正与网站上介绍的巫蛮人一样。

　　成诚也不废话，一挥手，三派弟子立即分成三个方向包抄过去，将全村围住，成诚双手合十，高颂佛号，脑后显出一道功德金轮，只是虽然佛光闪闪，上面是隐隐能够看到密密麻麻的血咒，他伸手向村里一指，血咒金轮立即无声无息地飞了出去，套在村口一个大汉的脖子上，随着金轮一声轻颤，那人的脑袋立即“啪”地一下，爆成一团血雾，金轮缓缓转动，迅速将血雾吸收，然后又向第二个人飞去。

　　百蛮山的弟子们，紧跟在金轮之后，把一具具无头尸体捡起来，受到旃檀钵盂里面，那八只六翅金蝎嗡嗡振翅，大口地吞食着新鲜的血肉。

　　只用了不到十分钟，成诚便顺利地把全村男女老少二百余口尽数屠杀干净，只留下遍地血痕，扬长而去。

　　这巫蛮村落沿着河，是一个接着一个，两旁仍然是茂密的森林，村落便座落在河岸边上，成诚一路屠杀过去，一口气杀光了十多个村子，正准备向下一个村落赶去的时候，忽然迎面飞来一道血色剑光，飞行之时更有一阵阵儿童凄厉的啼哭之声，让人心底一阵阵地发毛。

　　俄而血光落地，显出一个身材瘦小，相貌颇有些猥琐的玩家，一见成诚，便眉开眼笑地走过来：“哎哟，这不是四师兄嘛？嘿嘿，咱们师兄弟俩还真是有缘啊，竟然能够在这里遇上！”

　　成诚一看这人，他果然认识，眼前这个一看便让人产生自卫心里的猥琐男，就是与万九重和自己哥五个合称为五台派六大高手中的第六位，ID名字叫做地上飞云（由网友“地上飞云”友情客串），他是五台派岳琴滨的嫡传弟子，炼就两柄神婴剑，也创出了诺大的名头，只是他跟万九重五个却是不合群，很少打交道，成诚更是第一次看到他，之所以能够一眼就认出来，那也是在论坛上的“飞仙名人录”上面看到的。

　　这位地上飞云笑眯眯一边说一边向成诚走过来：“四师兄啊，你是啥时候进来的啊，这巫蛮国风景可不错，嘿嘿，你看看，这一望无际的密林……河水是多么的清澈……”唠唠叨叨一大堆，最后说道，“你看咱们兄弟既然在这里遇上那就是有缘，不如咱俩一起吧，相互之间也有个照应，等以后找到万哥他们也都聚在一起，也让全服的玩家见识见识咱么五台派六大高手！”

　　这位地上飞云手上的功夫不含糊，嘴上的功夫更是厉害，啰啰嗦嗦，跟成诚边走边谈，和他一路上又屠光了六个村子，就在成诚杀最后一个人的时候，他暴起发难，两道神婴剑一左一右，带着呜呜的婴儿嚎哭之声直射过来。

　　成诚虽然表面上看似很随意，其实暗地里一直都在戒备着他，毕竟自己是那个“人见人爱”的三尸星位，哪个不想自己不被挂直接便肉身成圣，上榜封神？虽然互相之间看不到星位，但三尸星这么热门的，早在论坛上有人公布了，那些大佬们经过各种任务相互之间的信息，推断总结出来，一共有十一个人有可能拥有三尸星位，成诚自己就是其中之一，他又哪里能不时刻防备？

　　只是虽然他有心理准备，但是婴孩嚎哭的声音还是让他眼前景物一花，也多亏他神值够高，几乎是立即便反应过来，脑后升起血咒金轮，佛光一闪，将他护住，神婴剑打在金轮之上，发出“当当”脆响，成诚被打得向后倒飞出去。

　　地上飞云也是一位高手，他一路上旁敲侧击，已经把成诚现在的状况摸得差不多了，知道这位大地图里的五台派第四大高手在这里不过是一位任人宰割的肉鸡罢了，虽然一路上那金轮表现出来的状况比较诡异，但他对自己的一对仙剑极有自信，对付一个还没有炼制完全的法宝自然是不在话下，他一得了先手，出手再不容情，双剑仿佛飞出，打得成诚连连败退。

　　成诚一边用血咒金轮小心地抵挡着，一边打开控制面板，让峨嵋弟子退后，调来十位雪山蛮僧相助，一共三百六十口寒竹剑连成一片，绿莹莹地从头罩下，地上飞云反手攻击，神婴剑化成一道血虹穿出，那寒竹剑结成阵势，并没有被他神剑削断，但也压制不住那一道看似轻易地血虹，一个雪山蛮僧差一点便给伤到。

　　这时百蛮山弟子们纷纷舞动手里的修罗幡，放出大片的绿气，向地上飞云缠裹过来，地上飞云运剑削砍，绿云都被他剑光绞散，不能上前，只不过他对成诚的攻势也缓和过来。

　　忽然北边传来一声低沉的长啸，紧跟着一道黑影直飞过来，正是前面探路的龙夕回来了，成诚大叫：“小心他飞剑厉害，快放神砂！”话音未落，龙夕便在空中把万毒弑神沙兜头泼下。

　　只见无边毒沙仿佛一片浓重的铅云，从天而降，地上飞云双剑齐挥，把毒沙打得四下飞溅，却不能将之消灭，这一下他也着了急，慌忙间打出一件护身法宝，却被毒沙一裹，立成灰渣，他一不小心，在左腿上沾上了两颗，立即感觉眼前景物一阵模糊，再不敢抵挡，强运功力压住，然后双剑并在一起，身剑合一，化成一道血虹，破开重重毒沙，逃逸飞走。

　　看着破空远去的地上飞云，成诚冷笑了一声，他知道这位主虽然还没有确定他到底是不是三尸星位，但也看上了他的兵牌，只要把自己爆掉，然后就能用这兵牌从大地图弄三十个兵来，虽然实力都不咋地，但是也有很大助力。

　　龙夕收了万毒弑神沙从空中跃下，单膝跪在成诚身前：“属下来迟，主人受惊了！”

　　成诚把他拉起来，拍了拍他的肩膀：“那贱人一会还会回来，你刚才能撵走他主要是出其不意，咱们呢，赶紧布置布置，嘿嘿，我刚才也是故意示弱，要的就是他二次重来，我好夺他双剑，奶奶的，竟然在这副本地图里炼成了六阶的神婴剑，这家伙果然不同凡响呢。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 五色神牛 [本章字数：5319　最新更新时间：2008-12-18 06:43:04.0]
　　果然如成诚所料，那地上飞云去不多时便又飞回来，这次他也不再伪饰，十分嚣张地驾驭两道神婴剑，在空中拖出一道百余丈长的血色长虹，直飞过来，边飞便叫道：“成诚，不管你在大地图上多么牛逼，在这里，你还不够一盘菜，趁早把兵牌交出来，我也给你个痛快，要不然我收了你的魂魄金丹，还要用你的尸体炼成法宝，让你看看我的手段！”

　　成诚装出一副十分害怕的样子，仰头喊道：“你小子太不讲究，咱们都是五台派的，先前还说的好好地，怎么突然出手就偷袭我？咱们低头不见抬头见的，都是一个门派的师兄弟，难道这次任务之后，以后咱就不混了么？你不怕我将来到了大地图报复你么？或者，你是要在这副本地图里边玩上一辈子？”

　　地上飞云转眼飞进，站在飞剑之上傲然说道：“别说那些废话，我让你活到现在就已经是大发慈悲了，哼哼，难道我还不知道，你和万九重几个狼狈为奸，五台派还哪里有我的地位？更何况，你知道我现在的星位是什么吗？我跟你说，副本里边能跟我争前三名的少之又少，等我夺得了身毒佛经我还回什么五台派！”说完双剑齐飞，向下交叉绞过来。

　　成诚见他飞剑落下，不敢抵挡，一跺脚，化成一道金虹往南而走，地上飞云仗剑来斩剑光，血虹落在金色霹雳之上，发出铿锵声响，竟是没能破得了成诚护身遁光，地上飞云也是一惊，御剑从后赶来。

　　成诚一直向南飞出十余里地，钻入林中，落下遁光，后面地上飞云随之赶到，御剑飞斩，成诚大喝一声：“动手！”半空中忽地一声响，十个雪山蛮僧架起三百六十柄青竹剑结成竹山大阵，向下罩来，地上飞云运剑劈砍，却是破不开青光闪烁的竹山剑阵，被强逼着向地面落下。

　　这地上飞云大声吼道：“竟然还有埋伏？我倒要看看，就你们这帮小瘪三便是有埋伏又能奈我何！”双手一扬，打出十余颗五火神雷，只见五色焰火四下飞流，震得竹山剑阵攻势一缓，他正要往东逃走，忽然脚下一连声得霹雳炸响，涌出大片的火焰，成诚发动离火阵，只见八道火柱冲天而起，火柱之间是各种各样的火焰符咒，连成一片火墙，将他困在当中。

　　地上飞云接连数次冲突，仗着手中飞剑神异，好几次都险些被他破阵而出，多亏头顶上有竹山大阵配合镇压，成诚又调来百蛮山弟子，一起摇动修罗幡，放出道道墨绿色的毒煞围绕在离火阵外围，地上飞云的飞剑虽然不怕污染，但也被阻挡了部分攻势。

　　"起！"成诚手掐灵诀，直立而起，离火阵上立即火光四起，地上飞云浑身上下笼罩一团血气，将火光逼开。

　　他在火光之中大叫：“成诚!你也就有这点手段，我今天倒要看看你有什么资格可以在五台派中排在我的前面！”他驾驭着火遁，将四周的火焰遁住，指挥着两道神婴剑交叉冲击离火阵壁。

　　成诚冷笑道：“我这离火阵也是你那点三脚猫的遁法可以豁免的么？”伸手一指，火阵周围连成一片火光屏蔽，神婴剑站在上面，发出嘶嘶声响，冒起道道青烟。

　　阵内火势大作，地上飞云的火遁威力逐渐缩小，不断吞吐的火舌渐渐逼近，他不得不把神婴剑调回来一柄在身体周围化成一道血圈，将涌上来的火焰打散。

　　成诚看时机差不多，立即捏着一个佛门法印，向地上一指，离火阵内陡然佛光大作，无数个奇形怪状的佛教符号从地下升起。

　　“怎么回事！”地上飞云也看出来情况不对，急忙要把两柄神婴剑都收回去，只是这血佛咒属性却是极为特殊，它既有魔法的特性，也有佛法的特点，只见千百道如有实质的血咒落在神婴剑上，将剑光缠住，地上飞云剑势一缓，忽然脚下“砰”地一声响，暴起无量金光，一个金光闪闪的轮盘迅速升起，正套在地上飞云的腰间。

　　成诚双手合十，高耸佛号：“阿弥陀佛！施主，你与我佛有缘，还不皈依，更待何时！”随着他话音一落，血咒金盘嗡嗡旋转，地上飞云惨叫一声，被腰斩当场，两个半截尸体扑通一声落入离火阵中，顷刻之间，便给焚为灰烬，一颗金丹从尸体里面飞出，正要破阵而出，那血咒金轮又是“嗡”地一声闷响，射出一道掺杂着血色的佛光，照在那金丹之上，原本急速飞射的金丹立即如被网住了的小鸟一样，无论怎样旋转冲突，都不能突破佛光的束缚。

　　忽然那金丹上附着的魂魄向成诚开口哀求道：“四师兄，成哥，求求你饶了我吧，我……小弟这人嘴臭，爱得罪人，我……”

　　他话还没说完，便被成诚喝止：“呵呵，没啥没啥，你不会说话，我也差不多，嘿嘿，你小子倒是也够阴损的，只不过这道行可比我差的多了，你不是要把我的尸体，魂魄和金丹都用来练成法宝吗？现在我就用你的办法来炮制你，我这血咒金轮还缺五百个有道行的生魂做为五百罗汉，恭喜你，小子，你现在是第一罗汉，恩，你这对神婴剑也是不错的，正好我们都是五台派的师兄弟，你这飞剑拿给我也正好合用，真不愧是同门师兄弟啊，哈哈，我会记得你的好的，兄弟，走好！”血咒金轮光芒一闪，那金丹立即落入轮上，随后融化消失，连着魂魄都被金轮吸收。

　　地上飞云一死，成诚立即就收到了系统提示，因为姜子牙还没有在岐山修建封神台，封神榜没有挂起，所以他不能上榜，直接出局。而这时成诚才知道这小子所得的星位竟然真的是五级星位，大商朝兵马大元帅，黄飞虎的东岳大帝星位！系统让成诚做出选择，现在可以选择继承东岳大帝星位，也可以继续做三尸星，这个时侯，是个人都知道怎么选择，成诚直接放弃三尸星位，选择继承东岳大帝星。

　　在他选择之后，他身上的三尸杖自动飞了出来，绕着成诚转了一圈，化成一道流光向西飞去，寻找已经由系统自动刷出啦的三尸星NPC去了，不过成诚一点也不怎么可惜，那三尸杖最大的作用就是跟另外两个人布置三尸化气炼神大阵，而他现在继承了东岳大帝的星位，能够得到更高级的星宿法宝。

　　封神手册一变，显示出来东岳大帝星位的相关任务，最近的任务，是“五色神牛”任务，他需要到蛮巫国内的一个山谷里面，去寻找五色神牛，并且完成相关的任务，得到五色神牛的认可之后，带着它回朝歌，那些NPC们才会承认他的身份。

　　成诚并没有急于去寻找五色神牛，他先把从地上飞云手上夺来的一对神婴剑祭炼成功，然后又血洗了几个村落，把血咒金轮祭炼得完全度达到百分之八十，只差上面的那五百罗汉就彻底成型。

　　五色神牛，乃是十阶神兽，洪荒异种，生活在南疆大山之中的一处山涧之中，封神手册上也没有说明具体位置，不过推断起来，距离这附近也是不会太远，成诚这才知道为啥地上飞云会突然出现，原来他来南疆就是为了做那五色神牛的任务。

　　成诚一连寻找了两个多小时，最后终于在一处山涧下边找到了五色神牛，只见那牛身高三丈，浑身毛分五色，离远看去，就好像有五种颜色的火焰在身上燃烧一样。成诚看着这雄壮的动物，心里不禁暗自YY着骑在上面，率领千军万马征战天下的样子，剑光一顺，落在五色神牛的身前：“五色神牛，贫道黄飞虎，今日特来度你。”

　　那大牛卧在地上，只是白了他一眼，随后口吐人言：“你又不是黄飞虎，只不过是东岳大帝星位的继承人，还跑来骗牛。另外，虽然你修炼过佛门大法，功力却还不够，度我不得，况且，我与你又没有缘分。”

　　一番话说的成诚差点把下巴掉在地上，以前看小说，被大家骂得最无耻的台词“你与我有缘”“我特来度你”，成诚最是向往，只是当初没有佛门功法，现在修炼了《血佛经》，算了一只脚踏入了佛门，满以为可以用这两句话到处欺凌弱小，横行霸道，没想到今天被一只牛奚落。他有心要放出神婴剑给这个家伙一点教训，衡量了双方的实力之后又强自忍住，讪讪地说道：“鸿钧道祖让我来寻坐骑……”

　　大牛冷哼一声，两道白气从鼻孔里边狂喷出来，他原本用来当做枕头的一块大石瞬间四分五裂，他吧硕大的头颅昂起：“怎么？你还想让我给你当坐骑？”

　　成诚吓得向后飞出三丈多远，看大牛没有追来，这才放下心：“我又没说要骑你，你急个毛啊！反正这封神计划是鸿钧道祖一手策划下来的，想我堂堂大商朝三军元帅，什么样的坐骑找不到？你不跟我走拉到，拜拜了您呐！”说完作势欲走。

　　那大牛似乎一点都不着急：“不要总用道祖来吓我，你那三军元帅要是没有五色神牛跟你去，他们才不会认可你的身份，退一步讲，就算是他们认可了你，我敢说整个大商朝也没有那个坐骑能够赶得上我们五色神牛的，小家伙，你跟我装什么装！”

　　成诚几乎是立即便觉自己矮了一截：“这个嘛，反正……”他心里暗骂，真牛怎么这么聪明啊，而且还是牙尖嘴利的，不是都说牛是一种很忠厚老实的动物么？

　　大牛见他说不出话来，得意地把头一摆，然后说道：“告诉你吧，我家小三千些日子跑出去玩，被一个巫蛮族的祭祀捉去，要用来祭炼一门歹毒的法术，你去把小三救回来，他就会跟你去朝歌了。”顿了顿，又说道，“你从这里一直向南飞出三百里，就能够看到了。”

　　成诚问道：“那你那么厉害，又是洪荒异种，怎么不亲自去救？”

　　大牛白了他一眼：“我在这里，自然是在守护一件宝物，怎么，你小子想杀我夺宝？”

　　“不敢，不敢，嘿嘿！”其实，以成诚的性格，根本就没有什么他不敢的，即使自己真的不敌，也要寻找机会试上一试，只是他还需要小五色神牛给他当坐骑，所以才绝了这个念头。

　　成诚带着三十名手下一直向南飞，行不多时，果然看到一个大型的村落，粗略看去，能有一千多巫蛮族人聚居，在村子中央有一座三层祭坛，祭坛上面是一个池子，池子里面注满了殷红的血液，一只小五色神牛被几条粗大的铁链锁着，卧在血池里面，只露出一只比先前那大牛小了几号的脑袋，落寞地耷拉着。

　　成诚带着手下降落在村外，他先一颗随手炼制的佛珠，用手一捏，那佛珠立成齑粉，他单手结印，口中大喝：“护法罗汉，罗汉护法，咄！”扬手将珠粉打出，佛光一闪，化成一个三米多高的金身罗汉。

　　成诚指挥者金身罗汉向村子里飞去，刚一到村口，地面上顿时涌起一片朦胧血雾，随后祭坛上血光一闪，直射过来，“砰”地一下，金身罗汉立时被打得还原成一把木屑，还不等飘散，被给血雾腐蚀，成了点点血水。

　　好厉害！成诚自知，虽然那金身罗汉只是自己用佛珠弄出来的虚影傀儡，但是虽然他攻击力不高，但是防御力还是很可观的，即便是自己神婴双剑齐出，也不能将之秒杀，那祭坛上射来的血光竟然能够轻松将之破去，攻击力也确实很恐怖。

　　成诚正要犹豫着是否要进行进一步的试探，那血雾越来越浓，逐渐把整个村子都给严严实实笼罩其中，忽然祭坛方向传来人声：“何方道友来这里跟贫道开这个玩笑？鄙处屋舍简陋，道友可要进来喝上一杯血茶？”

　　成诚一愣：“你不是巫蛮族的祭祀？你是哪里的道士？截教还是阐教？”

　　那人哈哈大笑：“贫道乃是一介散修，修行千余载，承蒙同道们看得起，送一个‘血道人’的外号给在下。至于你说的巫蛮族的祭祀嘛，嘿嘿，已经被我祭炼成了第二化身了，不过你是看不到了，哈哈哈。”

　　成诚冷哼一声：“血道人，跟你明说了吧，我今天就是为了你祭坛上血池里泡着的那头小牛来的，你要是把它给我带走，那我也承你一个人情，日后终有相报的时候，咱们也算是结了一个善缘，你看怎样？”

　　血道人道：“哦？原来你是想要那只小牛啊，我还以为你是巫蛮族请来的帮手呢，哈哈，来来来，你既然要这小牛，那就拿去好了，正如你所说，咱们也算是结下一段善缘。”话音刚落，成诚面前血雾向两旁分开，让出一条道路来，一直通到村子中央的祭坛处。

　　成诚想了想，拉过龙夕嘱咐了几句，然后把神婴剑合璧一处，身剑合一，陡然化成一道血光，向祭坛飞射过去，他本以为那血道人会半路上动手，哪知道一直飞到祭坛上也没什么动静，他落在坛顶，向那小牛说道：“小三，我是你父亲派来接你回去的，你这就跟我走吧！”

　　他话未说完，血池里面的小牛忽然抬起头，奋力挣扎起来：“你快走！这血池厉害！”他左右摇晃，身上锁着的铁链挣得啪啪作响，血水四下飞溅，成诚一愣，他用一剑护身，另一柄神婴剑去斩锁牛的铁链，忽然血池上面生出朵朵脸盆大小的血莲，紧跟着三层祭坛的地面上都射出数不清的血色神咒，铺天盖地压过来。

　　成诚冷笑：“原来也是佛门中人，还装什么‘血道士’！”他晃身祭起血咒金轮，金光闪闪扑在脚下，将血莲纷纷压爆，在血水之上形成一座圆形金桥，四周落下来的血色神咒，都被金轮上的佛光抵住，成诚迈步踏上金轮，来到小牛身旁，放剑去斩那锁链，只听“呛啷”一声，八道铁锁倒卷上来，血咒金轮竟然压制不住，他急忙向上飞起，八道铁锁却是能够无限延长，紧跟在他的脚下飞来缠绕。

　　忽然头顶传来那血道人的嘿嘿诡笑，成诚抬头一看，正见一个十余丈高的巨大身影，双手揽住周围的血雾，向中间闭合，成诚纵剑斩去，血道人口中喷出一朵血莲将神婴剑拖住，眼看血雾就要闭合，忽然阵外的龙夕发出一声狂暴的尸吼，从半空中把万毒弑神沙劈头盖脸撒下，这万毒弑神沙十分歹毒，不但能够污人法宝飞剑，还能够吞噬人的元神，那血道人的血影一被毒沙沾上，立即“嘶嘶”冒起大片的青烟，转眼间便消失不见。

　　只是成诚被他这一阻拦，下面八道铁锁飞至，他奋力催动血咒金轮护在脚下，被铁链牢牢锁住，任他怎样催动，也不能将之收回，这时血雾之中血道人的身影再一次出现，他不敢耽搁，把两柄神剑合璧一处，身剑合一，破开头顶重重血雾，逃了出去。

　　————————————————以下不算字数————————————

　　我还没有回家，这一章，是两天来在网吧凑的字数，所有的资料都需要现找，很不方便，明天我就回去了，到时候更新就能够恢复正常，我会尽量多写一些，补偿回来……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 东岳大帝 [本章字数：5284　最新更新时间：2008-12-20 13:06:06.0]
　　成诚闯了一回，多亏有龙夕持五色神砂在外面接应，要不然就连自己都要陷在里边，既便如此，也把自己新炼成的血咒金轮落在阵中。

　　他恨得咬牙切齿，把三十个手下都找来，说出几十样五行材料，让他们分别到附近方圆百里范围之内搜索，这些人中，尤其是那九个峨嵋弟子，御剑速度最快，只用了不到二十分钟就找回来了十多样。

　　成诚要布置阵法，并不要什么特殊精贵的东西，他所列出的几十样的清单之中，只要找够六七样就足够使用了。

　　成诚先来到正东方，用找来的奔雷木搭盖了一个简易的三层法台，正中央放置一块木果；在西方，同样用白铜搭台，中央也放上一块铜精；正北方，他用黑玉垒池，中间注入无根水；最离奇的是正南方，他张口喷出九口焚天心火，那火苗聚而不散，随着他的手指飘动，凭空构成一个金字塔型，成诚让龙夕飞到空中，把万毒弑神沙向下泼落。

　　只见千万粒黑漆漆的细沙铺天盖地落下，沙中燃烧着丝丝碧绿色的火苗，更有无数阴魂在撕心裂肺的嚎哭。成诚不等神沙坠落，他脚踏罡斗，手掐灵诀，往巽位上深吸一口气，伸手在离位上拢住火气，“噗”地一口喷在面前的火位法台之上。

　　那九朵火苗猛地一跳，火光蹿起一丈多高，空中落下的万毒弑神沙立即生出感应，细细的沙粒之间，同时涌出黑绿色的火焰来，每一粒子砂上面都裹着一团火焰，直坠入下面的重重血雾之中。

　　成诚双手掐诀，左手一挥，西面白铜堆里蹿起一道白炽火焰，右手一指，东面奔雷木堆之中，传来阵阵闷雷之声，也蹿起一道红色的火焰，成诚双手拢住火气，合在一处，然后如打太极一样化圈一推，西边火焰由南而东，东边火焰由北而西，以水养木，以木生火，北边水池之中的无根水也蹿起一道紫色的火焰，四道火龙围绕着整个村落飞速旋转起来。

　　成诚命令手下看护好四座法台，他飞到空中，大喝一声：“血道人，你要是再不把小牛交出来，我就把你整个村子炼成飞灰！”他根本不给血道人答复的时间，劈手发雷，周围四条火龙纷纷成型，绕着全村不住地盘旋飞舞，灼烧着里面弄弄的血雾，只见青烟咝咝蹿起，血雾被迅速地消耗着。

　　成诚这个阵势是离火策练到高级之后生出来的，名叫五火焚天阵，成诚临时凑来的材料自然不能生出焚天烈焰，但威力也是非同小可，一声雷响，五火齐发，共有石中火、金中火、水中火、木中火和本命的离地焚天心火，乃是一个十足的杀阵。

　　成诚大火一发，村内的血道人也立即做出反应，浓重的血雾仿佛开了锅一样，不住地剧烈翻腾着，最后逐渐形成一朵朵的血莲，转眼之间，血雾之外盛开了万朵血莲，将整个村子罩住，原本被烈焰烧得剧烈消耗损失的血雾这下又支持住了，那些血莲随灭随生，一时间竟然将四条火龙和天上的万毒弑神沙全部挡在外面。

　　成诚皱着眉，事已至此，他也没有什么好办法，毕竟在这副本地图里面，他还是个穷光蛋，限于法宝和材料的匮乏，他的实力也被大打折扣，不过那血道人的血莲即使再厉害，也是无法完全抵挡住自己摆的这座简易版的五火焚天阵的，只不过要想破开这里，恐怕得耗费上不少时日。

　　成诚让龙夕带领九个峨嵋弟子依旧在这里主持，每隔五分钟都把万毒弑神沙重新洒下，层层覆盖，黑煞弥补，把整个村落都给包裹进去，四条彩焰飞龙不住地在黑煞之内穿进穿出，所过之处，都烧得噼啪作响，血莲虽然能够随时重新生长补充，但也被损耗不少元气。

　　一连十多个小时，成诚带着剩下的二十个手下翻山越岭，搜索附近的宝贝，却是一件好玩意也没得到，仅仅捉了不少山精怪兽，喂养钵盂之中的六翅金蝎，那名为首的百蛮山弟子也升了一级，智能核心充实不少，已经不再像原先那样木然。

　　忽然龙夕传来信号，成诚急忙带人赶回，见这里原本的血莲已经尽数残破，只剩下一层薄薄的血雾还能勉强将村子护住，那血道人至始至终都没有露出一面，成诚让手下散开，自己也放出神婴剑时刻准备着。

　　果然，血雾将近，村子里忽然传来一阵利啸，剩下的血雾迅速向中央聚集，形成一个三丈多高的血人。这时血雾消散，村落全貌清楚地显现在成诚面前，不过映入眼帘的，却是满地的尸体，全都是巫蛮族人，横七竖八，倒得到处都是，而且个个都是血枯肉瘪，成诚立即便想到刚才的血雾十有**都是用这些人的鲜血炼成的。

　　村子中央的祭坛之上，立着一位巫蛮族打扮的祭祀，他手里拿着一把怪异的法杖，正在指挥着天上的血巨人。

　　那巨人身高三丈有余，虽然是由血液凝成，却是眉眼清晰，口中更有两颗三尺多长的獠牙，喉咙里发出一阵阵闷雷般的兽吼，伸出一对巨爪向天上的龙夕抓去。

　　龙夕把万毒弑神沙裹成三道黑龙向血巨人缠去，只听“哗哗”沙响，更有沙中烈火在血巨人身上灼烧出道道青烟，下面祭祀仰头尖嚎，血巨人应声大吼，双臂一振，黑沙四下飞溅，崩落得到处都是。

　　成诚立在空中，扬手发雷，四条彩色火龙咆哮着盘旋飞上，将血巨人裹在当中，只见道道青烟升起，咝咝连响，血巨人的体型迅速缩小，由原来的一丈高缩到一米高，最后“砰”地一下，爆出一片青烟，随风消散。

　　血巨人爆散，成诚立即指挥着四条火龙向那祭台飞去，把整个高台裹住，不住地盘旋磨动，巫蛮族祭祀，口中念着不知名的咒语，手中血杖一晃，村里子死去的人一下子又重新站了起来，俱是头发披散，口吐獠牙，十指带着倒钩的指甲，双眼之中喷射出道道黑煞。

　　成诚先前的注意力全都在那血巨人身上，这时仔细一看这位祭祀，顿时又惊又喜，他万万没有想到，原来这位祭祀手里拿着的，跟不久前从他手里飞走的三尸杖竟然一模一样，只不过颜色不一样罢了，他立即想到，这家伙一定就是三尸星中的一位了。

　　只要能够把三尸星都杀了，就能够肉身成圣，不用挂一次上封神榜，这是一个多么巨大的诱惑啊！成诚不理周围的数千僵尸，扬手发雷，控制四条火龙向那祭祀裹去。

　　那位祭祀把手中法杖一挥，凝出一圈火光将自己护住，紧跟着一扬手就要把血池里面的八条锁链收起来，不过他立即就为他的贪心付出了代价，他那临时化出来的护身血光根本就抵挡不住四龙的灼烧，只坚持了不到三秒钟便被破去，随后火龙上身一绕，立即把人烧成飞灰。

　　祭祀惨叫一声，蹿起一道血色的人形，驾驭了三尸杖向上飞起，龙夕把万毒弑神沙向下洒落，他长叹一声，伸手一指，把刚刚提出血池，还来不及收到手的八条锁链向上祭起，被万毒弑神沙裹在当中，他趁机人杖合一化成一道血光，从神砂的缝隙之间破空飞去。

　　成诚对于杀三尸星其实也并没有到那种狂热的地步，只要能够活到封神之后不死，都有机会肉身成圣，就像原著上的杨戬、李靖、金吒木吒那样，也不一定就非要杀三尸星，现在他最关心的是血池里面的小牛儿。

　　成诚劈手发火，四龙齐出，一声响，整个祭台都被烧成灰渣，成诚捡回八条锁链形的法宝和那血道人没有祭炼成功，仍然跟锁链绞在一起的血咒金轮，伸手一点，血咒金轮上血光闪闪，嗡地一声响，重新恢复了全部灵性，飞来绕着成诚转了一圈，然后在他脑后悄然隐入。

　　那八条锁链连在一起的法宝名叫“银乌贼”，被成诚拿下来之后，小五色神牛自然脱出困境，只是申请十分地虚弱，成诚把他抱着飞到阵外，运转五火焚天阵，四龙齐出，把整个村落连同里面的僵尸全部炼成灰烬。

　　“道友，可是在为如何医治这五色神牛而伤神？”成诚吓了一跳，回头一看，只见一个仙风道骨、鹤发童颜的道士正笑吟吟地站在他的身后。

　　成诚连忙道：“是啊是啊，贫道成诚，受了这小牛的父亲大五色神牛之托前来解救他，敢问仙长是……”

　　那道人道：“贫道乃是青峰山紫阳洞清虚道德真君是也，今日算知道友接了东岳大齐仁圣大帝星位，奉玉虚宫法碟，特来给大帝送神枪宝甲而来。”说完把手中拂尘一甩，成诚身前便多了一杆金枪，一套金甲。

　　成诚这才明白，感情人家是给自己送任务奖励来了，他连忙将金枪金甲收了，一看属性，赫然都是十一阶的宝物，当然这也跟葫芦娃给庄易的那金戈相同，除了品质超级高到变态之外，其余的属性更是一点没有。

　　蜀山之中，法宝有不少分类，比如天府奇珍，前古秘宝，史前兵戈等等，这史前兵戈出处就是元江金船，都是品质高到吓人，属性垃圾得可以，成诚这套金枪金甲也都是属于这个范畴。

　　成诚撇了撇嘴，还是接了过来，正要表示一下自己的不满，那清虚道德真君又取出来一个拳头大小的山形法宝，递给成诚：“这是大帝的帝君星位本命法宝，我也给大帝一并带来了。”说然把拂尘向那小五色神牛一甩，“帝君不贪图杀那三尸星，却先把僵尸灭掉，以免起作乱害人，这份仁心着实可嘉，我便把这牛儿帮你医治好罢。”说完脚下仙云迅速升起，他在云端向成诚道，“帝君此后可去朝歌，日后有难，我自当遣天化徒儿前去相助。”说完祥云一晃，便消失不见。

　　成诚拿过那件“泰山”，只见正面刻着“岱宗”，背面刻着“封禅”，拿在手里沉甸甸的，属性倒也不错，可以当成铅球拿出去砸人，也可以用来镇压某种东西，与其他四岳联合还能够组成五岳齐天大阵，而且还有“岱宗”和“封禅”两个隐藏属性，不知道究竟如何。

　　那小五色神牛经那老道士那么一甩，立即一改先前的颓色，又重新活蹦乱跳起来，成诚拉过小牛，带着三十名手下，一起向大五色神牛所在山涧里面飞去。

　　见了儿子回来，大牛根本就是连眼皮也懒得抬一下：“你们救了我的儿子，就让他跟你去吧，封神之后，也好图一个正果。”说完再也不说话，把头窝到一侧，枕着两条前腿，不住地吃着旁边的岩石里面生长出来的一种草。

　　成诚立即便接到了系统提示音，说明顺利完成东岳大帝的前期任务，得到了黄飞虎的身份，得到了小五色神牛的任可效忠，可以回朝歌与家人团聚。

　　他的身体立即发生变化，个头拔高到两米多，膀阔腰圆，魁梧健硕，肤色也便得深重，颌下长出胡须，成了一副三十多岁的壮年男子模样，他穿上金甲，手提金枪，翻身上了五色神牛。

　　小五色神牛此时身上自动生出僵尸和鞍座，成诚坐在上面，轻拍牛头：“小家伙，看你肥得跟球一样，以后就叫你球球好了，快点吧，咱们回朝歌去！”那牛“哞”地一声长叫，欢快地撒开四蹄，脚下自动生出五彩祥云，迅速升起，向北飞去。

　　却说这五色神牛不愧是十阶的神兽，虽然还没有成年，但飞行速度也远非一般修士御剑可比，峨嵋派的剑诀在攻击力和速度上都是蜀山中诸多门派之冠，在这五色神牛面前也只是吃牛屁的份，只飞出不到百里，成诚的三十个手下便掉了队了，他急忙勒住缰绳，放缓速度，等后面的人追上来再一同行进。

　　朝歌城是副本地图里面的第一大城，却是连大地图里面一般的二流城市都不如，不但城墙、房屋建筑简陋了许多，就连里面的NPC都是十分稀少，街上的行人寥寥无几，至于玩家，更是几乎没有。

　　成诚在朝歌城外落下云头，向城门处的守卫喊道：“我老人家回来了！还不快快让开！”

　　四个虎卫一看，立即让道：“武成王回来了，吾等恭迎帅驾。”

　　成诚拍牛入城，这朝歌城道路倒是挺宽，只不过两边没有店铺，只有摊位，很是简陋，买的东西也是稀少，他按照封神手册上所说，直奔武成王帅府。

　　武成王府占地面积不小，还不等到门口，就有一大帮子人等在那里，领头的是一个贵妇人带领三个孩子，后面跟着一大票的壮年大汉。

　　成诚看那贵妇大约二十多岁，端的是端庄贤惠，落落大方，见了成诚，先是细细打量了一番，然后才说道：“夫君外出，整整三年，今日方归，家里日夜思念。”说着又推了一把身前的三个孩子，“还不快快去见过你们的父亲。”

　　那三个孩子大的不过十**岁，小的才十四五岁，一齐跪到成诚面前，口称“父亲”。由于游戏里面玩家的相貌都已经改变了，所以成诚也分不出哪个是玩家哪个是NPC，不过看这四个都是一派古人作风，应该都是NPC，他把三人扶起来，说了句：“好孩子，都起来吧。”

　　贵妇贾氏和三子天禄、天爵、天祥三人见礼毕，又有黄飞彪、黄飞豹两兄弟，四大家将黄明、周纪、龙环、吴谦等人，也都是一派古人作风，成诚心里暗自纳闷，心想这里边除了黄天爵以外都是榜上有名的，就算是有意外，正主或是夺了别的星位走了，或是被人废了星位，出了局，系统自动刷出NPC代替，但也不能这么多人全都是这样吧？

　　成诚思来想去，觉得只有一个可能，那就是对方把自己当成是NPC了，如果是玩家的话，忠心那是不可能的了，十有**是想从自己这里捞些好处，嗯，这帮家伙八成还以为自己能够发放任务呢。

　　想到这里，成诚也不说破，那“贾氏”等人还故意说出一些游戏以外的话语来试探，成诚都故作不知，心中却是肯定，这里面的人，除了黄天爵之外全是玩家，自己装好NPC黄飞虎的角色，将玩家身份隐在暗处，自观其变，好处那是自己捞的，给别人好处，可不是他成某人的性格。

　　进了帅府，成诚便让其他人退去，然后单独叫来管家黄忠，询问最近当朝的形式。这位与三国某位名将齐名的老管家干净利落地说了一遍：前些时纣王女娲上香；杜元铣说有天喜星降世，欲谋夺大商江山，纣王下令定为天下亲犯，命令海捕；费仲尤浑进谏“出师表”，劝谏纣王远小人、亲贤臣，一时之间为满朝文武所赞扬；丞相商容把持朝政，大力打压异己，与比干弄得很是不快；太师闻仲在北海大战袁福通，那袁福通请异人相助，闻太师接连失利……

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 霹雳丞相 [本章字数：5454　最新更新时间：2008-12-21 02:42:34.0]
　　最近几天，封神副本里面风波不断。

　　朝歌城，玉堂星位的商容联合“箕子”“微子”“胶鬲”“梅伯”“雷开”“蜚廉”“恶来”“杜元铣”“赵启”等人把持朝政，上欺纣王，下压群臣。文曲星位的“比干”则是欲联合四大诸侯和后宫与之抗衡，得了闻太师雷部正神位的那位玩家远在北海，与袁福通斗得是苦不堪言，对于都城里面的事情却是鞭长莫及，只能选择跟比干联合，一内一外共抗商容。

　　西岐城，也有紫薇大帝星的伯邑考、东斗星的姬叔明、中斗星的姬叔升、天贵星位的姬叔乾、宅龙星的姬叔德、飞廉星的姬叔坤、烛火星的姬叔义、地网星的姬叔吉、胎神星的姬叔礼共九位王子玩家欲跟NPC武王姬发争夺王位，各自拉拢势力，明争暗斗，激烈之处，丝毫不次于朝歌。

　　另外在游戏之外，论坛上面，那位得了纣王天喜星位的玩家发帖，说自己已经做完任务，得到了传国玉玺，可以与殷纣王、周武王一争天下，希望那些得了“黄飞虎”“闻仲”“比干”之类的原著上的文官武将都去联系他共创大业。

　　这个帖子一经发出，游戏内外尽皆哗然，嘲讽者有之、喝骂者有之、追捧者有之、唾弃着有之，只过了不到半个小时，就有“闻仲”发帖响应，愿意率领手下八员大将邓忠、辛环、张节、陶荣，庞洪、刘甫、苟章、毕环，连同麾下十万朝歌大军去投靠天喜星。

　　当天夜里，天喜星和闻仲带兵大破袁福通大军，占了北海，传徼天下，立国号为“明”，自称明景王，闻仲为仍旧为太师，并且在论坛上发帖子，号召所有的“胸怀大志”的玩家都不要继续给NPC卖命，而是来一起建造一个由玩家组成的盛世王朝。

　　“阴谋！这绝对是一个阴谋！”黄天祥怒哼哼地咒骂，“为啥商容趁这个时候下手？逼反了闻仲？太奶奶的，我看比干那小子也好不了了，商容是不会手下留情的！”

　　贾氏在一旁阴沉沉地说道：“那你们说怎么办？我们那位武成王还一心要保着大商，把商容当成好人，并且宫里黄娘娘穿出来的消息，说是纣王听说闻太师反了，勃然大怒，当即要起倾国之兵前去征伐，被商容劝住，并且推荐让咱们领兵去平叛，这简直就是他的一石二鸟之计。咱们如果打赢了闻仲，那我们武成王这个名号也就把所有游戏里的玩家差不多全都得罪了，如果咱们打不赢他，商容肯定又要治我们的罪，这贱人，我要是知道他的真实身份，在大地图里，我劈不死他！”

　　黄明撇了撇嘴：“要不，我们去告诉黄飞虎，让他不要去？”

　　黄飞彪一拍他脑袋：“那黄飞虎可是大商朝的忠臣，除非他将来投靠了西岐，要不然你让他抗旨？再说这黄飞虎也是操蛋，虽然不会道术，但那一杆大枪，抡起来，咱们两三个都不是他的对手，咱们是软的不行，来硬的更不行，也只有听天由命了！”

　　周纪不满道：“那可不行，听说那闻仲真实身份在大地图里也是一代高手，当初桃花山辛环那四个山大王找上门去，要给原著上的主子一点下马威，据说是四个人打一个，被那闻仲三下五除二，不到三分钟就都给收拾的服服帖帖，咱们虽然不怕他，但也犯不上现在就去把他给得罪了，保不齐的将来还有见面的时候。”

　　黄飞豹急道：“这也不行，那也不行，那我们怎么办？难不成就在这里坐以待毙吗？”

　　贾氏摇头道：“坐以待毙不是咱们的风格，我看还是先让一个人去试探一下他的意思，最好也是NPC，他们两个NPC闹出大天来都有系统限制，咱们又不用耽干系。”

　　几人目光一对，便来找黄天爵，嘱咐他去黄飞虎那里探听口风。

　　成诚这几天正研究者做金眼神鹰的任务，忽然黄天爵进来，跪拜施礼：“孩儿给爹爹请安。”

　　成诚上下打量着自己的这个便宜“儿子”，心里自嘲地笑笑，“哦，是天爵啊，你，来找我，有什么事吗？”

　　黄天爵便按照贾氏等人嘱咐地说了一遍，成诚一听就明白那几个傻×还以为自己是NPC,应该还在纳闷自己这个“黄飞虎”为啥不是玩家，甚至推断，黄飞虎这个星位的玩家是不是中途挂了。玩家跟NPC交流是有代沟的，NPC头脑之中是“老封建”思想，忠君思想几位浓厚，在玩家眼里狗屁不是的殷纣王，在NPC眼里那就是天子，老天的儿子，那是神圣而不可侵犯的！如果一旦说错了话，降低了两者之间的好感度，那可就得不偿失了。

　　成诚正从封神手册上看到金眼神鹰的任务线索，心里早就打定了主意，这是自然又是义正言辞一番，说黄家久食商禄，世代商臣，自然要奉命带兵前往北海平叛，那真是掷地有声，说得黄天爵也是热血沸腾，挥舞着拳头大声道：“孩儿愿为爹爹先锋，取叛军主将首级！”

　　成诚嘉许地拍了拍他的肩膀：“好！为父明日便禀明大王，择日出征！”

　　游戏里朝会也是一天一次，都有固定的时辰，第二天成诚赶到朝会，商容出班启奏，要武成王黄飞虎领兵出征北海，殷纣王还不等回答，便又消息传来，冀州侯苏护反了！

　　原来前些时比干联络各地诸侯与商容抗衡，那商容这时便出手对付距离朝歌不远实力又强的苏护，顺应原著，跟纣王说苏妲己多么多么的漂亮，纣王立即下旨让苏护带女进京，结果逼反了苏护。

　　本来，苏护造反是在意料之中的事情，但是与闻仲造反同时来便实在是有点出乎商容的意料，打得他措手不及。

　　这时，比干奏道：“可派北伯侯崇侯虎领兵平叛。”这位崇侯虎也是一名玩家，也是跟着比干一伙。

　　商容一听连忙冲身后众人使了个眼色，上大夫梅伯便出班说道：“不可！北伯侯生性残暴刻薄，如若入了冀州城，恐怕非是百姓之福，甚至酝酿出更大的祸患！”紧接着其他诸如箕子、微子也纷纷帮腔，纣王一时之间沉吟不决。

　　比干有些恼怒，便又说道：“那不如宣西伯侯出兵，姬昌素有贤名，必然不会大兴刀兵战事。”

　　姬昌不是玩家，而是跟纣王一样的NPC，商容虽然把持朝政，不像个好人，但他的利益都是建立在商朝存在的前提之下，所以他也绝对不可以容忍姬昌做大，威胁朝歌，他甚至还在谋划着怎样把姬昌尽早地干掉，这时一听比干又要把姬昌弄过来，更是生气。

　　他扭头忽然看到成诚，眼珠一转，心里有了主意：“大王，那苏护不过癣疥之患，当不得朝廷大军雷霆一击，唯独那闻太师实乃是我殷商的心腹之大患，闻仲逆贼神通兵法，又有截教异人相助，坐拥北海十万大军，宜先除之。臣认为，可令西伯侯、北伯侯两路诸侯共同出兵，讨伐北海叛逆，黄将军则带兵前往冀州平苏护，等冀州平定之后，再北上与二路诸侯会合共同平定北海，唯此方式上策！”

　　比干一听，商容要把自己的“外援”都拿去北海消耗掉，苏护又要给黄飞虎平了，那自己可就是得任人宰割了，他急忙出声抗辩，建议由姬昌和崇侯虎去伐冀州，让黄飞虎去斗闻仲。

　　这个时候，和纣王之间的好感度便体现出来了，纣王还不等其他大臣帮腔，直接便准了商容的主意，令姬昌和崇侯虎克日起兵赶往北海去破闻仲，让黄飞虎领三万虎卫军赶往冀州对付苏护。

　　虎卫军是商朝驻守京师的精锐部队，每一名士兵都高达七十级，个个都是身披铁甲，手持黑铁玄戈，战斗力极强！

　　成诚没能去上北海，有些郁闷，不过等看到自己竟然能够统领这么多的兵的时候，又高兴了起来，本来，他是不想带上黄明周纪这些玩家的，不过又怕露出破绽，况且他也有心看看这些家伙们手底下到底有几层真功夫，便把他们一股脑地都给带出来。那贾氏竟然主动要求跟着上前线，成诚心中暗喜，口中却没有说什么，这些天来，这贾氏被他光明正大地吃了不少豆腐，虽然是在游戏里，但也过足了瘾头，他假意推辞了几次也就答应了下来。

　　当天下午，成诚把一切都准备好，然后自去找纣王拿兵符，那纣王对他也算寄予厚望，亲自给他斟了三碗酒，好生抚慰了一番。

　　出王宫的时候，忽然丞相商容从一旁转过来，笑眯眯地对着成诚说道：“武成王贵为兵马大元帅，平生东征西讨，见识非凡，我前些日的了一件宝贝，只是不识其中的作用，想请王爷鉴赏一番，不知可否？”

　　成诚一愣，心中暗暗戒备：“哦？商丞相得了什么宝贝？给我看看认识不。”

　　那商容脸上神秘地一笑，忽然一耸肩，一道火光冲天而起，半空中传来一声清烈的雷鸣，绕空飞了一周，期间雷声不断，最后又飞回那商容的手上，消失不见。

　　成诚见了脸色大变，惊声道：“烈火雷音剑！你是霹雳子！”

　　“不错，我就是霹雳子！”那“商容”原本有些佝偻的身子逐渐挺直了，倒也显出几分威武之色，举手投足之间又恢复成大地图中那个神情威武的霹雳子模样，“不知道兄弟你是什么人？”见成诚不回答，他笑道，“别告诉我你是黄飞虎，真正的武成王可不认识什么烈火雷音剑，更不识得霹雳子是哪根葱。”

　　成诚心中暗骂这家伙老奸巨猾，在大地图里边看似性情火爆，有勇无谋的二世祖霹雳子，虽能想到竟然是这样的老奸巨猾，扮演的商容竟然是一点原本的气质都不见了，他若是不亮出烈火雷音剑来，那是谁也猜不到的。

　　“我嘛，哈哈，就是成城喽。”成诚一连轻松地说出来。

　　霹雳子听见果然吃了一惊，他也没有想到眼前这个身材魁梧的大汉黄飞虎会是成诚，他盯着成诚看了半晌，忽然笑了：“你有什么能够证明的？你的百灵斩仙剑可炼出来了？”

　　成诚耸肩道：“我可没有你那么厉害，我只是完成了一环任务，进入游戏之后，碰巧得了这个黄飞虎神位的家伙想杀我，结果被我黑吃黑给干掉了，就跑来扮演黄飞虎喽，那百灵斩仙剑在这地图里虽然可以炼制，但是我可没时间去炼。”

　　“商容”点了点头：“嗯，我相信你了，能跟我这么油腔滑调说话的也只有你小子一个人了，怎么样？有没有兴趣跟我一起玩下去？”

　　成诚吧嗒吧嗒嘴：“我也不知道，你把持朝政倒是不错，只是狐狸精最后肯定是要进朝歌的，什么炮烙啊，趸盆啊肯定都是要造的，况且你也是封神榜有名的主，上面可有三清把持着。”

　　商容笑道：“我不用武力，哈哈，我一个文人，一介凡人，他太上老君还能亲自跑来一拂尘刷死我不成？”他掰着手指头给成诚数，“天喜星的任务我和葫芦娃他们几个也研究过，他那个应该是需要其他将星、相星辅佐的，所以他才会在论坛上大张旗鼓地招朝歌和西岐的文武官员，而且肯定还要有其他限制。西岐现在也是刚刚起步，我们大商朝现在还有很大的实力，像魔家四将、孔宣、李靖等等，如果你能帮我，我们一文一武，一内一外，共同把持住整个大商朝，统一天下也不是不可能的，虽然这是一个副本任务，即使统一了也带不到大地图，但是几分肯定是最多的，你可知道，第一名的奖励可是身毒国佛经，那幻波池的主人圣姑可就是凭借那本佛经修炼得道的。”

　　成诚皱着眉问：“你这个诱惑够大，实现手段也并非百分之百不可能，好吧，我就答应你了，咱俩合作一把，看看最后到底能不能混出个名堂来！”

　　两人约定好了之后，商容自回去办事，成诚取了兵符到朝歌城外，那里早有一大堆黑甲黑马的骑士等在那里了，共是三万人，每个人脸上都带着怪异的黑铁面具。贾氏一身戎装，身穿一身大红百花袍，手挽一杆大刀，一头秀发编成一根大辫背在身后，倒像是一个还未出嫁的大姑娘。黄天禄、黄天爵、黄天祥哥仨清一色的白马银甲银枪立在她身后，后面还有黄飞彪、黄飞豹，黄明、周纪、龙环、吴谦四大家将，俱都骑马静立，他们还不知道眼前的黄飞虎是玩家，所以都是十分严肃。

　　成诚也不跟他们废话，身披金甲，端坐在五色神牛之上，把手中金枪一挥，大军开拔，俗话说“兵过一万,无边无沿;兵过十万,扯地连天”，成诚身后跟着三万黑甲骑士，那也是浩浩荡荡，扯连十余里地远，路上只有马蹄踏地之声，并无一个人嘈杂吵闹，成诚阴沉着脸，骑着五色神牛走在最前面，其余人也没人敢跟他说话，大家都是静静地走着。

　　出了朝歌城地界，成诚把手一挥：“黄飞彪、黄飞豹！”

　　两人愣了一下，才反应过来，齐声道：“末将在！”

　　听见两人答得干脆，成诚心中暗喜，心想如果他们知道自己是玩家，那肯定得骂自己装腔作势，不会回答的这么干脆，不由得对自己当初的决定感到满意：“现在已经出了朝歌城地界，你两人各代三百护卫，脱了身上铁甲变作轻骑，分左右两路往复循环哨探，有什么风吹草动立即来报！”

　　两人对视一眼，齐声答应，成诚打开兵符上面的控制面板，拨了六百名护卫，取了身上的铁甲装备，拨到他俩的名下，又把两支队伍性质改为斥候。

　　看两人带兵飞马驰去，成诚又大声道：“此去冀州，谁敢接先锋印，直捣冀州城下，传我王威旨？”

　　黄天爵、黄天祥和四大家将齐声请令，成诚眯缝着眼睛挨个看了一圈，最后把先锋印交到黄天祥手里：“这次便由你做前部先锋官，天禄给你做副将，带领五千四百名护卫先行赶往冀州，如果遇到小股敌人立即吃掉，切忌不可轻军冒进，中了敌人埋伏，如果有误，军法处置！”

　　两人同样对视一眼，不知道黄飞虎如此安排是什么意思，毕竟黄天禄才是二哥，黄天祥只是小弟，黄飞虎竟然让黄天禄做黄天祥的副将，实在让他们感到有些反常，感觉这并不像一个NPC的行事风格。

　　成诚见两人迟疑，连忙把脸一沉：“怎么，你们不愿意结印么？那刚才为什么出声请令？军令如山，如果你们有误军、慢军等破坏军纪之事，别看是我儿子，那也定斩不饶！”

　　两人连忙齐声答应，四千四百名黑甲护卫先行绝尘而去，成诚嘴角勾起一抹冷笑，斜着眼睛看了看一旁的贾氏和四大家将，把手一摆：“继续行进！”

　　--------------------以下不算字数--------------

　　今天的第二更了，最近书评区很热闹，俺很知足了，代表还是有好多人关心这本书、看着这本书的，说一句实在的话，书评区的留言跟订阅对作者有一样的激励作用，点击、鲜花、收藏都是浮云，唯独这个不是，看到有读者不厌其烦地帮我整理法宝，细心地寻找书里的BUG，说实话，俺真的很开心，谢谢大家啦，我会在保证质量的前提之下尽量地多写，争取给大家看得更过瘾。

　　我们共同的目标就是：我写的开心，你们看的开心！你开心，我也开心，大家开心，才是真的开心！！！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 峨嵋苏全忠 [本章字数：5207　最新更新时间：2008-12-21 20:33:09.0]
　　成诚领兵正行，眼看进了冀州地界，忽然见前面蹿起数道火光，直冲霄汉，映红了半个天空，紧跟着喀喇一声炸雷，一道金色霹雳通天彻地般落下，随着一阵轰隆隆的闷响，脚下的大地都开始微微抖动。

　　成诚一皱眉，止住大军，叫过黄明：“你速去前方打探一番，看看是个什么情况。”同时把手中金枪一横，“全军列阵！”

　　黄明嫌马慢，祭起一对湛蓝色的宝剑，破空飞去，功夫不大便即飞回，与他同时会来的还有灰头土脸，身上破破烂烂的黄飞彪、黄飞豹和黄天禄、黄天祥四个。

　　成诚连忙问经过，原来黄天禄和黄天祥两个一心在黄飞虎这个“NPC”面前立功，心里盘算着，只要小心点那个郑伦，凭着两人的本事，拿下一个冀州也不成问题，毕竟这里是仙侠小说，要破城很是容易，他俩就能直接飞上城墙。

　　心事好心，哪知道走到半路一处密林旁便遇了埋伏，闯入了人家事先布下的大阵之中，刚开始他还自持能耐，带兵向前冲，异想天开地想要把对方埋伏的人也吃掉，结果被困在阵中，四千多铁甲虎卫军折损了一半多，剩下的也是个个带上，没有一个满血。

　　黄飞彪和黄飞豹的职责是斥候，可他们本是玩家，骨子里可没有NPC那种严格的纪律性，在黄飞虎来之前，他们几个玩家便打成一片了，关系也算不错，这时见两人遭了埋伏，立时想也不想，带着六百已经脱了铠甲的轻骑便冲了上去，结果虽然仗着二人飞剑法宝厉害，伤了外围破阵的几个敌人，将火阵杀出一个缺口，但也被另外苏全忠领另外一队兵给包了饺子，那苏全忠也是玩家，本是峨嵋派弟子，刚才那道雷光就是他炼制的七阶太乙神雷，四人把剑光连成一片才勉强躲过，却是连飞剑带护身法宝被炸毁了五六剑，若不是后来黄明去接应恐怕就连他们四个也回不来了。

　　成诚静静地听他们说完，然后朗声说道：“黄天禄、黄天祥，身为领军先锋官，不知兵法，轻敌冒进，致使数千战士捐躯马革，立即推下去斩了，提头来见。黄飞彪、黄飞豹，身为斥候，不知回头报信，有勇无谋，怠误军机，与两位逆子一通拉下去，斩了！”

　　一句话说的周围无论是玩家还是NPC都吓了一跳，玩家是没有意识到四人犯得过错竟然有这么大，竟然要推下去“斩立决”，而NPC更是没想到黄飞虎会当中要斩了自己的两个亲弟弟和亲儿子。

　　这一下众将纷纷过来求情，黄飞虎这次出来NPC将官一个也没带，低级的NPC说不上话，只有一众玩家过来相劝，黄天爵更是跪在地上恳请爹爹收回成命，到最后更是说出来自己愿意代叔叔哥哥而死，贾氏、四大家将们也都说阵前斩将不吉利，成诚这才松了口风，让四人戴罪立功，跟在一旁。

　　大军又行，一众玩家们都被苏全忠杀出了火气，恨不得立即冲过去跟他拼命，唯有黄天爵提醒道：“是不是要再派出一堆斥候，探探对方动静？”

　　成诚一摆手：“不用，那苏全忠要么因为刚才一场战，便轻视了我们，在前方列队相拒，要么就已经退回了冀州城，不可能再摆埋伏了！”到了前方，果然苏全忠带领三千冀州兵在这里排列成阵势准备厮杀，其实成诚倒不是料事如神，他只是刚才远远看了对方火阵的势头，自忖对方这种火属性阵法在自己眼里可是万万遮掩不过去的。

　　成诚列开队列，看对阵上旗门下一只奇形怪兽上面端坐着一员银甲小将，生得倒是英俊帅气，手拿一杆方天画戟，离着老远便喊：“你便是黄飞虎么？”

　　成诚轻带丝缰，五色神牛向前轻踱两步，在牛背上把早已经准备好的文言话说了出来：“前月苏君候之题反诗，得罪天子。当即效命起兵问罪。我素知君侯忠义，故此按兵，未敢侵犯。”顿了顿，又说道，“‘兵者，凶器也；’人君不得已而用之。今因小事，劳民伤财，惊慌万户，所过州县府道，调用一应钱粮，路途跋涉，百姓有征租榷税之扰，军将有披坚执锐之苦……”

　　成诚话还未说完，那边苏全忠早等得不耐烦了，他原来还以为黄飞虎也是玩家，这时见对方满口古话，便认定他是NPC，想黄飞虎在原著中虽然武功不错，在凡人之间罕逢敌手，但在修道者手中便啥也不是，自己手中飞剑杀他应该不成问题。

　　苏全忠不等成诚说完，便纵马而出，横戟喝道：“黄飞虎老匹夫，别像个娘们似的唧唧歪歪，有能耐咱们手底下见真章吧！”

　　他这一句话惹恼了成诚身旁的黄天爵，纵马提枪就要杀出去，一旁黄天祥早忍耐不住，嗷地一嗓子飞马而出：“苏全忠，**崽子，刚才竟然偷袭我，老子要你小命！”二人相距还有三丈多远，黄天祥便平举手中长枪，连人带马都裹上一团金色，枪尖更是最闪亮的地方，速度也骤然增加了五倍以上，正是他手中枪上附加的武技，一枪如闪电般直刺苏全忠前心。

　　苏全忠手中画戟也是有附加武技的，当即策马横戟拦架，紧跟着利用画戟小枝去锁拿枪杆，戟尖上猛地射出三道白芒，黄天祥轮枪划出一道罡气圆环，将戟架住，随后阴阳双把一抖，长枪颤出十余朵枪尖，一起向苏全忠射去。

　　这两个人在原著上都是超一流的武将，完成前期任务之后，所得兵器上面附加的武技也都是极厉害的，只见二人双马错镫，枪戟并举，不断有金光白芒，罡煞神风向四周溢开，战马八蹄踏地，直杀得飞沙走石，日月无光。

　　黄天祥在原著中那可是凡人武将中的第一高手，还有撒手锏、神臂弓没有使出来，对手就已经招架不住了，虽然小苏同志在原著上也是一等一的高手，但是比起黄老四来还是差了那么一点。

　　苏全忠被杀得连连败退，气得仰天长啸，方天画戟劈手向黄天祥掷出，紧跟着双足在马背上一蹬，身子如一只大鸟般向上飞起，双臂一振，身上盔甲立即四分五裂，露出里面一件青衣道袍。苏全忠双肩一晃，伸手射出三道剑光，成品字形向黄天祥斩去。

　　黄天祥刚才就在他的手下吃了亏，这是一见他两处飞剑，也不敢怠慢，手腕一翻，手上已经多了一杆两尺左右，光芒四射的金矛，他奋力把金矛抛到空中，那金矛立即一分为五，五分为二十五，成梅花形向苏全忠射去，又取了一大把的太乙神雷，扬手打去。

　　那苏全忠的剑术果然不凡，三道剑光崩、挑、抹、削，顷刻之间便把二十五柄金矛拨打开去，见对方放出太乙神雷来，他在空中笑道：“你这玩意不过是三阶的垃圾货色，看爷爷给你一个大的！”说完右手食指和中指之间已经是夹了一颗龙眼大小的雷珠，手腕一抖，便飞了出去，不过却不是飞向黄天祥，真正的目标却是对面阵上的黄飞虎。

　　他一心认定这个黄飞虎不过是个NPC，凡人武将，虽然武技可能会强大一点，但一定挡不住自己的神雷，他这七阶的太乙神雷是利用冀州侯亲儿子的身份，费尽心血炼制而成，一共也没有几颗，这时为了黄飞虎也顾不得心疼了。

　　成诚看见对方雷珠打来，他并没有动，因为他身旁的贾氏等人已经出手了。在贾氏等人的眼里，黄飞虎是NPC，他是万万不能挂的，因为他们几个要想在副本地图里面混出点名堂来，那就还要仰仗黄飞虎，一旦黄飞虎死了，他们就没有依靠了，所以一看对方雷珠打来，纷纷怒骂着，同时出手。

　　一时间成诚身上叠加落上了七件护身法宝，黄明等四人更是把剑光连成一片，挡在黄飞虎的前面。

　　贾氏怒喝一声，就拍马抡刀过去厮杀，不过这时苏全忠已经从天上俯冲下来，雷珠撞在层层防护上面，“喀喇”一声震天巨响，霹雳金光长达数十丈，黄明等四大家将被震得一起翻身滚下马去，剩下的七件护身法宝瞬间破裂了三件。

　　苏全忠紧随雷珠落下，三道剑光凝成螺旋状向成诚兜头包裹下来。贾氏原著上并不会武艺，她也没有得到带有武技的兵器，不过她手里这杆大刀乃是她自己炼制，威力不凡，背后更藏了十二柄飞到，一见苏全忠飞至，她一声娇喝，手中大刀猛地劈出，脱出一道三四米长的血色刀芒，“当当当”三声，将苏全忠飞剑磕开，随后伸手往后背上一拍，十二柄血色飞刀同时射出。

　　苏全忠没有想到这个女人竟然如此厉害，此时飞剑已经落在外门，再想召回来抵挡已经是来不及，他左手一翻，手腕上带着的一只金刚铁环自动褪下，双手一搓，钢环化成一道耀眼的精芒，在他身前护住，贾氏的十二柄飞刀斩在上面，发出“叮叮当当”一阵脆响，俱是不能突破。

　　苏全忠发狠心要先毙了黄飞虎，用金刚环挡住了贾氏的飞刀，左手掐着剑诀向旁一抹，架住了一旁黄飞彪、黄飞豹和黄天禄刺过来的长枪，身形急速起劲，右手一晃，手上已经是多了十二枚带着火星的钢钉，手腕一振，便电射而出，其中三枚将捻枪刺过来的黄天爵右胸穿透，当即惨叫一声，滚落马去，剩下九柄排成三个品字形向成诚射去。

　　成诚眼睛一直是眯缝着的，仰着头静静看着逐渐欺近的苏全忠，这时看到对方祭起法宝打来，他忽然动了，一直提在手里的金枪光芒暴涨，他大吼一声，一只手如投枪般握住枪杆，启动金枪上面附加的技能——飞虎出山，枪上的金光涨到四五丈长，枪尖处出现一个磨盘大小的虎头，空中更是传来阵阵虎吼。

　　“杀！”成诚一声大喝，金枪闪电般刺出，从九根火钉中间穿出，本来苏全忠距离他还有十余丈远，便是发动技能之后，爆出的金芒也伤不到苏全忠，但是成诚却不是真正的NPC黄飞虎，他在第一时间发动离火策道法，金枪之上烈焰蒸腾，枪尖上陡然蹿出一道脸盆粗的火龙，苏全忠触不及防，被离火金焰烧了个正着。

　　“呼啦”一下，苏全忠眼前一红，头发眉毛、身上的衣甲瞬间烧成飞灰，身上皮肉也是大面积烧伤，若不是身前防御贾氏飞刀的金刚环还没有撤下来，这一下就能把他烧死。

　　成诚身前还有两三层防护法宝未撤，那九根火钉打在上面，发出“叮当”脆响，不能突破，被他用枪杆拨飞，紧跟着伸手一拍牛头，那五色神牛“哞”地一声叫，四足生云，直飞起来，成诚哇哇大叫着：“杀！全军冲击！”金枪在手，又是一招“兽王咆哮”，发出无量金色枪罡。

　　若论武艺，黄飞虎与凡人争斗并无一败，苏全忠跟他也差不多，二人若是单凭武技争斗，恐怕打上半天也是个平手的局面，但这是苏全忠已经是处了劣势，浑身都被烧伤不说，下面两万五千黑甲铁骑同时冲击，自己的那三千冀州兵传来一阵阵惨叫，顷刻间便乱了队伍，溃不成军，他心里焦急，身上带伤，更加不是成诚的对手，眼看一旁黄飞彪、黄飞豹二人、黄天禄哥仨，连同贾氏一起杀上来，他再不敢硬战，三道剑光交叉穿射，逼退成诚，趁着众人还没有合围，慌忙御剑而走。

　　成诚拦住还要追赶的众人，下令打扫战场，共获得了一面冀州旗帜和三千冀州兵衣甲，除了苏全忠并无一人逃走，胜利之迅速彻底令人乍舌，那旗帜和衣甲是战利品，回到朝歌之后要算功劳的，并没有实际物品，是直接显示在成诚兵符之上的。

　　经过这一次，一众玩家再不敢掉以轻心，成诚又派来黄飞彪和黄飞豹两人领六百兵卸了衣甲做斥候先行哨探，又派了黄天禄、黄天爵和黄天祥三人领四千四百铁甲骑兵做先锋官，告诉他们，直到冀州城下安营扎寨。

　　这一次并没有出什么意外，成诚顺利领兵到了冀州城下，苏护竟然亲自领兵出城迎战，他手下有五万冀州兵，比成诚多了不少。

　　那苏护也是一位玩家，ID名字叫做撒旦路西法（由书友“撒旦路西法”友情客串），也是无华氏古墓三妖尸的徒弟，是当初那位唐尸三摆手的师弟，本来按照他的属性，接的第一环任务就是三尸星任务，这家伙凭借自己诡异的道法，一连做了四环任务，得到了冀州侯苏护的东斗星君的星位，入了副本地图之后，一直小心经营。

　　这位撒旦路西法与那位得了比干文曲星位的玩家在大地图里就是好哥们，这里更是联合起来抗衡商容，那位霹雳丞相自然容不得他，生生逼反了这位甚至已经打算把苏妲己贡献出来的家伙。

　　听苏全忠说黄飞虎是NPC，苏护心便放下了许多，在他心里，能够得到越好的星位，普遍就越厉害，他这个冀州侯东斗星君的星位都是四环任务，黄飞虎明显比他重要多了，如果是一个玩家的话那可就极不容易对付了。

　　成诚依旧面沉似水，挡着数万大军的面，把先前那段绕嘴的文言文又说了一边，这苏护可是比苏全忠有耐性，不厌其烦地听他说完，然后婉转谢绝，他知道，现在就算是他送出苏妲己，商容也不会放过他。

　　成诚一见说不通，也不再废话，问左右：“哪一位去把那逆贼拿下？”

　　一旁黄天祥正要出马，黄飞彪一**斧，抢先杀出，哇哇大叫：“苏护老匹夫，拿命来！”苏护身旁大将赵丙舞刀杀来抵住。

　　二人刀来斧往，相斗多时，那黄飞彪最先沉不住气，一记交叉斧将大刀崩开，然后晃肩膀放出两道飞叉，带着道道黑煞向赵丙刺去。

　　赵丙看出厉害，也放出一口飞剑相迎，叉剑相交，往来数下，他的飞剑便受了污染，逐渐失去灵性，运转越来越不灵活，迫不得已，他收了飞剑，拨马绕阵而走。

　　黄飞彪嗷嗷大叫着从后追去，便追便指挥着两柄飞叉攻击，赵丙一边回身用大刀磕打飞叉一边取了一面镜子来，偷偷照着后面的黄飞彪，伸手往上一拍，后面正在纵马飞驰的黄飞彪猛然间眼前一黑，倒装下来。

　　赵丙拨马回来，抡刀就要斩了黄飞彪，忽然一道黄色剑光飞来将他大刀架住，却是黄飞豹飞剑救人。

　　游戏中黄飞豹使双锏，他跟黄飞彪是程序上的亲兄弟，到了这里人生地不熟的，两人混得也比较近，这时纵马舞戟过来战赵丙。

　　二人交手不到三分钟，赵丙二次拨马而走，黄飞豹却并不追赶，从葫芦里取了一把“硫酸晶沙”劈手打去，那东西腐蚀性极强，在空中化成一片晶莹剔透的水晶，任是什么东西碰上，立即就要化成一道黄烟，顷刻之间腐蚀干净。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 尸王苏护 [本章字数：5207　最新更新时间：2008-12-22 18:28:40.0]
　　硫酸晶沙看上去晶莹剔透，仿佛水晶，实则歹毒无比，在场之人都看出来这玩意的厉害，苏护一皱眉，左手腕一翻，褪下一个手环，那手环黑漆漆的，非金非木，毫无光泽，是三个赤身裸体的人形手脚相抵，连成一个圆圈，一放出去裹着一团黑烟，发出呜呜的嚎叫声，直向硫酸晶沙飞去。

　　撒旦路西法第一次接的任务也是三尸星位，结果就练成了这个三十环，后来完成东斗星任务，成了苏护之后，材料充足，又重新炼制了一番，威力不弱，等飞到硫酸晶沙下面，已经涨大到脸盆大小，轻轻将晶沙托住，只见浓烟滚滚，里面三尸仿佛一下子活了过来，虽然仍旧是手足相抵，练成圆形，但头颅却动了起来，张开大口，露出獠牙，把硫酸晶沙吞在口中大嚼，发出“咯吱吱”的响声，看得人心惊不已。

　　黄飞豹也看出苏护厉害，虽然法宝被人吞了，却也不敢放肆，自带了黄飞彪，拨马回归本队。

　　这时一旁却恼了贾氏，她娇喝一声：“苏护，你可敢出来跟老娘一战！”她一时情急，也忘记了要在黄飞虎面前保持形象，拍马扬刀杀向疆场，离着老远，便把大刀扬起，她在原著中并不会武艺，所以没有得到附带武技的兵器，这杆大刀与背后十二柄飞刀乃是一套，名叫子母阴魔化血神刀，运功一催，刀上立即脱出三丈多长的血红色刀芒，直取苏护。

　　苏护身旁苏全忠大吼一声，纵马舞戟杀来，他虽然先前被成诚用火烧伤，但游戏里边不比现实，吃了苏护炼制的三尸保神丹也就好了，这时正憋了一肚子气，打算先杀了这个女人，然后再杀黄飞虎。

　　“唰唰唰”苏全忠瞬间挥出三道半月形的戟影，向贾氏包裹绞去，贾氏没有舞戟，道术确实不弱，血刀一顿，立即暴起一团血雾，同时舞起大刀，“当当当”三下，将戟影打散，眼看苏全忠又要放大招，她在马上一弯腰，背后十二把血刀同时飞射，随后大刀抡起，直砍苏全忠坐下马头。

　　苏全忠无论是在副本里边的武艺还是在大地图里的道术都是一流的，这时虽然对手攻势猛烈，却也丝毫不乱，挥戟磕打飞刀，并不出飞剑法宝，单凭手中一枝画戟便与贾氏战成平手。

　　成诚在后边看了一会，叫过黄天禄：“你去帮助你娘。”黄天禄应声而去，武枪与贾氏双战苏全忠，这苏全忠竟然好强的紧，仍然不出飞剑，只用一杆画戟迎敌，虽然全凭守势，但仍是不落下风，三人战了十多分钟，贾氏和黄天禄仍然战他不倒。

　　成诚看着对阵苏护等人的表情，盘算着双方的势力优劣，又遣黄天祥出马，那边赵丙大叫一声，飞马过来抵住黄天祥，成诚点点头，又派黄飞彪、黄飞豹三人同时出阵，苏护那边陈季贞和另外一员NPC参将过来接住厮杀，战了不到三分钟，那NPC参将不敌黄飞豹，被他使撒手锏打落马下。

　　成诚等得就是这个时机，他把长枪一挥：“黄明周纪，龙环吴谦，你们带领大军冲击敌阵，黄天爵，随我去取那苏护人头来！”说完一拍座下五色神牛，那牛四蹄打开，撒着欢直冲向苏护，随后两万多铁甲虎卫军全军冲击，冀州那边刚死了一个将军，士气正若，成诚也正是挑的这个时候，况且对方虽然人多，但是冀州军都是步兵，等级只有五十，根本抵挡不住铁甲护卫的冲击。

　　那苏护一看到黄飞虎向他冲来，早知道黄飞虎是原著中一流的武将，哪里敢让他近身，双手一抖，便放飞一对金戈，紧跟着三尸环二次飞起，向成诚脑袋套去。

　　成诚抡枪拨开一对金戈，眼看这三尸环当头落下，上面三颗头颅披头散发，露着白森森的牙齿，恐怖之极，一旦套在脑袋上，自己的一颗大好头颅恐怕就得给他们当场生吞了，他正思忖着是不是要放出神婴剑，忽然一旁黄天爵大喝一声：“休伤我父！”摘下背后铁胎弓，一连大上三只狼牙箭，直射三尸环上的脑袋。

　　黄天爵武艺也是极为不凡，三只狼牙箭上裹带着湛蓝色的光芒，仿佛三道流星，如电般射至，正中三尸环上三颗头颅之上，“砰”第一声闷响，三十环爆成一片黑烟，对阵中的苏护吓了一跳，再也不敢小视武将NPC。

　　苏护把头一晃，脑顶冲起一道黑色煞气，头盔自动化去，他手上拿着一只黑木剑，批发仗剑，口中念念有词，忽然伸剑一指，四周黑气大作，俄而散去，刚才战死的士兵，无论朝歌来的铁甲虎卫军还是冀州军，全都变成了獠牙外长，十指如爪的僵尸，嗷嗷乱叫，四处咬人。

　　成诚纵牛飞冲，同时长枪连挑，所过之处，无论是冀州兵将还是僵尸无不人仰马翻，那五色神牛也极厉害，牛角堪比神兵利器，就连苏护身前护卫的九辆铁甲斩车也能轻易刺穿。

　　成诚浑身光芒乱闪，金枪上附加的强力技能不住地放出来，在人群之中硬生生撞出一条路来，苏护吓得急忙拨马逃走，却被身后乱兵绊住，他急得伸手一拍马背，直飞起来，浑身裹在一团黑煞之中往冀州城上飞去。

　　黄天爵一直跟在父亲身后，这时见苏护逃走，二次张弓，这一次他搭上了五只箭，排成梅花状射去，正中那团黑煞，苏护一声惨叫，坠落下来，跌入乱军之中。

　　成诚纳闷这苏护怎么会如此之弱，一看天上的一对金戈还未落地，也并没有向他飞去，顿时心中警觉，再看黄天爵已经骑马去擒拿他，急得大叫一声：“天爵快回来！”他一枪挑起一个僵尸，双臂用力，向黄天爵甩去，正中马股，那马惨叫一声，后腿跪地，黄天爵触不及防，滚落下马。

　　那苏护见成诚识破了他的计谋，在地上大吼一声，飞蹦起来，他距离黄天爵较近，双爪伸出两寸多长的指甲，向黄天爵抓去。

　　黄天爵开始还不明白成诚为啥打他的马，这时见苏护变成了僵尸，这副模样冲过来，立即知道了父亲的用意，他虽惊不乱，坐在地上，挺枪向苏护刺去，他这下使得匆忙，没有使用武技，刺在苏护前胸，暴起一溜火星。

　　苏护哈哈大笑，伸手便来抓黄天爵的脑袋，成诚用枪挑着的第二具僵尸砸到，他怒吼一声，伸手一接，猛然见那尸体四分五裂，暴起一大团火光，苏护怪叫了一声，向后飞出，身上却已经被火烧得黑黢黢的，若不是他有尸气护体，这一下就能把他烧个半死。

　　成诚驱牛杀至，向黄天爵道：“去寻一匹战马，跟在我后面，务必小心，看为父给你报仇！”说完摇枪向苏护杀去。

　　苏护招来一对金戈，同时双手十指如钩，如一只大鸟般在成诚上空盘旋，不住地俯冲进攻。黄飞虎武艺不凡，他是五岳之首，这金枪上面附加的武技也极为凌厉，成诚当初刚进帅府的时候，便经常在演武场练习枪法，研究一个个招法技能之间的配合，如此一来，他既能够把枪法炼好，也更加像一个NPC，让贾氏他们再无怀疑。

　　苏护在天上，成诚在地上，二人斗了十来分钟，谁也奈何不了谁，不过这时冀州军已经溃败，黄明周纪等四大家将带兵时候都有加成，杀得冀州军哭爹喊妈，黄飞彪、黄飞豹战住赵丙、陈季贞，苏全忠却是双拳难敌四手，抵不过贾氏、黄天禄和黄天祥三人夹攻，最后放出飞剑，才堪堪挽回败局，只不过此时大势已去，全军都开始溃散。

　　“咱们撤吧！”苏全忠把三口飞剑拧成螺旋状向成诚落去，大声向苏护说道。

　　苏护点了点头，然后在兵符控制面板上点击了“撤军”的命令，带头往冀州城里飞去。

　　成诚大叫一声：“老家伙，哪里走！”一拍牛头，五色神牛四足生出五色云彩，直飞起来，速度比苏护还要快了许多，他挺金枪发动“飞虎出山”向苏护裹成一团的黑煞刺去。

　　苏全忠大叫一声，祭起手上的金刚环打来，成诚抡枪磕开，心里不由得叹气，心想自己装成NPC，不能使用道法，打起架来束手束脚，要不然，哪里还轮得着这峨嵋派的小子猖狂，想想在大地图里，就算是峨嵋双龙十虎、扫地僧之流，甚至就算是齐东强也没那个本事。

　　单凭一杆金枪杀不退苏全忠，贾氏、黄天禄、黄天祥一起飞上来合斗，苏护这时已经上了城墙，仗剑做法，他来冀州城经营多时，利用手上职权收刮各种材料，摆出护城大阵，这时危急时刻，急忙把大阵启动。

　　一时间冀州城内外黑气大作，遮天蔽日，人在黑煞之中，不辨东西南北，成诚急忙也下令退兵，至黑煞笼罩范围之外安营扎寨，两家各自休战。

　　这一战，成诚一方大获全胜，杀得冀州兵溃不成军，五万人折了大半，所有人都是喜盈盈的，唯独成诚心有不满，去把贾氏几个玩家找了过来，开口便道：“我刚才在阵上，看见你们一个个都能飞天遁地，御剑于数里之外斩人首级，又有各种法宝，都是神通广大之人。”顿了顿，又说道，“你们与我相识多年，我怎地从来不知道，你们从哪里学到的异术？”

　　成诚这么一问，贾氏几个人倒不好回答，在他们印象当中，眼前的黄飞虎还是一个NPC，总不能跟一个NPC说自己来自另外一个地图，你这个地图只不过是副本吧？吭哧了半天，最后才弄出一个比较适合的答案来：“我们自您不在的时候，忽然遇到一位仙长，传授我们的仙法。”

　　成诚把眼一瞪：“哦？那位仙人现在在哪里？让他来也教教我。”几人连忙说仙人已经走了，不知去向，成诚哼道，“你们也不用打马虎眼，我知道你们一定有事情瞒着我。你们不说，我也不问了，不过我身为三军主帅，反而不及你们能够飞天遁地，这可不行，你们把身上的仙术都传授给我吧。”

　　几名玩家身上的道法那是不能够传授的，就是想教给黄飞虎也是不可能的，不由得相对苦笑。

　　成诚气得一拍桌子：“怎么着？你们还想造反不成？你们不是我的兄弟就是我的儿子，会了什么仙法，难道不能交给我吗？”顿了顿又向贾氏道，“你我二人举案齐眉多年，他们不愿意教我，难道你也不行么？”

　　几人只能继续推脱，说已经答应那名仙人，自己已经发下毒誓，不把仙术传给别人，就算是至亲至近之人也是不行。

　　成诚装出一副强压怒火的样子，半晌，又说道：“既然如此，那我也不勉强了，不过我看你白天能够让飞到自动飞出去，那是什么东西？”

　　贾氏解释道：“那是我用秘法炼制的子母阴魔化血神刀。”

　　成诚冲他们挨个看去，笑笑：“这么说，你们也都有自己的暗器了？”见他们点头，满意地道，“既然如此，那就把你们炼制的宝贝每人给我一件，明日我也好拿出去对付那苏护。”

　　几人这下都傻了眼，面面相觑，谁也没有想到，NPC会跟他们张口要东西，印象中的NPC不都是给玩家动西嘛，怎么现在倒过来了？

　　见他们不说话，成诚又一拍桌子，吹胡子瞪眼恐吓一番，并且给他们带上了谋反、叛主的帽子，要把他们革出黄府，甚至斩头示众。

　　几人被逼的没办法，各自拿出一件法宝来，他们几个都是小角色，没完成几环任务，大多是才完成了一环、两环，哪里能够炼成什么宝物，贾氏完成的环数最多，达到三环，除了正在使用的一套血刀之外，还炼有一柄五毒化血神刀，递给了成诚，其余几人也各拿出一件宝贝来。

　　成诚也是挺有眼观的，黄明周纪四个打算随便弄点垃圾拿来糊弄，都被成诚骂了回去，心里把黄飞虎的几十辈祖宗都给骂了个遍。

　　看着这些法宝的成色，若是在大地图，成诚还真不稀罕，不过现在是在副本地图之中，成诚几乎是一个穷光蛋，能一下子多了这么些法宝，也算不错，他满意地点头：“很好，你们回去准备准备，今夜亥时，我们大军攻城，这次我一定要亲手宰了苏护那僵尸！”

　　成诚有商容在朝歌做后盾，后勤补给自然是充沛无比，解毒药、补血药、疗伤药源源不断从后方运过来，虽然只是一些低级的丹药，但给半血的士兵们吃也是很有作用的，至于受伤的将士，则是直接吃贾氏自己炼出来的丹药，即使伤得比较厉害的伤，吃了之后，也是立即便好。

　　当天夜里，成诚中军点将：“黄天祥、黄天禄领五千兵攻打东门，黄明、周纪领五千兵攻打南门，龙环、吴谦领五千兵攻打西门，贾氏、黄飞彪、黄飞豹、黄天爵带领剩下地兵埋伏在北门外十里处。”他自上了五色神牛带兵攻城。

　　虽然说骑兵不利于攻城，这次朝歌来的又都是骑兵，但是几位玩家可都会飞，那城墙再高也不成障碍。

　　来到城下，成诚生怕那苏护在弄出黑烟障碍，立即下令攻城，随即一拍牛头单人独骑，直闯敌人，转眼之间便飞近城头，忽然城上一声锣响，站起一排排的冀州兵，每一个人手里都拿着强弓硬弩，苏护一声令下，万箭齐发，一起向成诚射来。

　　说是万箭，其实顶多也就是千八百的，而射到成诚身前的也就百十来只，他都不用出手，座下的五色神牛一声吼叫，张口喷出一道五色花光，把射过来的箭矢挡住，随后光芒一闪，能有二百多只箭矢全部化成飞灰。

　　成诚顺利降落在城头之上，一招“奔雷万里”，金枪上带着一道道的闪电向苏护刺去，那苏护一看他上了城头，立即知道不好，身子陡然向后飞起，躲开了枪头，哪知道黄飞虎的技能，非同小可，枪上闪电一波一波射出，每一波都向前延伸数丈之远，苏护一身惨叫，接连被五波闪电打中，护身电光乱颤，若不是他练就了僵尸挂甲术，浑身钢筋铁骨恐怕当场就得挂了。

　　苏护见对手接近，身子急忙向上弹起，怪叫一声，伸手一指，周围城墙的阴影里忽然跳起二十多个僵尸，双爪如钩，疯狂一般扑来。

　　蜀山之中僵尸不少，比如李英琼的紫郢剑的时候就遇到过，而像谷辰、无华氏古墓三尸这样的更是厉害的大BOSS，游戏里，成诚还亲手炼出来一个龙夕，对这方面了解不少，一眼就认出来，这二十个都是挂了甲的僵尸，并且挂的尸甲也是经过高手精心炼制的，几乎可以说是刀枪不入，水火不侵。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 鬼修郑伦 [本章字数：5453　最新更新时间：2008-12-23 17:56:26.0]
　　武成王黄飞虎封神之后，乃是五岳之首，东岳大帝，虽然生前没有什么道法，但是手中这杆金枪，身上这身金甲也是极品兵器，十阶的宝物。

　　成诚眼见四周群尸欺上来，苏护却又施展法术，夜空之下，冀州城东西南北四角纷纷涌起浓重的黑烟，他知道那家伙要逃走，不由得大吼一声，一招“夜战八方”，金枪划出一道金色光环，撞上来的僵尸虽然皮坚甲厚，却也被金枪划伤，激起一溜火星，群尸都被打得向后飞去。

　　成诚驱牛前冲，又是一记“奔雷万里”刺向苏护，苏护大笑一声：“黄飞虎，今天让你‘强歼不成反被干’！”身子向后一翻，飞出千米之外，成诚再要追赶，四周黑烟大作，不能见物。

　　成诚气得狠狠一锤牛头，五色神牛立即“哞”地一声叫，一对大眼放出烁烁豪光。成诚奇怪地问道：“你能看透这黑烟？”五色神牛前蹄刨地，似乎十分愤怒，牛头连点，成诚大喜，“快，带我下了城墙，咱们去打开城门！”

　　五色神牛四蹄生云，带着成诚飞下城墙，直来到城门口，赵丙躲在暗处，把宝镜偷偷取出来，对这成诚照去，成诚坐在牛上，猛地眼前天旋地转，只是他神值极高，只一晃身，便有稳住。

　　五色神牛见主人被偷袭，气得鼻孔里喷出两道五彩烟雾，一对牛眼狠狠瞪向躲在城门处的赵丙。

　　成诚一拍牛头，直冲过去，金枪一抖，闪出八道金枪光影，随着成诚一起向赵丙刺去，那赵丙见宝镜失手，又见成诚凶猛，吓得翻身下马，双足连踢，把整匹马都给踢起来，砸向成诚，同时放出飞剑御剑而走。

　　成诚一记大招，把整匹马打得稀烂，见赵丙飞走，连忙取出从贾氏那里敲诈来的五毒化血神刀，扬手祭起，那刀拖出一道黑红色的血光电射而出，正中赵丙后腰，只听他一声惨叫，从半天空上掉下来，还不等坠落着地，全身已经是化成了一滩黑水。

　　此时封神台未筑，封神榜还未挂起，赵丙挂了，这名玩家自动出局，而系统还会刷出一个NPC赵丙来，不过成诚还是得了大量的积分。

　　成诚夺了南门，打开城门，黄明周纪入城，成诚告诉二人：“立即控制城池，不许追敌，我自去取那苏护首级。”说完一拍牛头，那牛足底生云，向北飞去，一路上两眼射出道道彩光，穿透重重黑烟，寻找苏护的踪迹。

　　苏护一心要全歼黄飞虎等人增加积分，他自持尸烟的厉害，不但不逃走，反而跑来西门帮助苏全忠对付龙环、吴谦二人。

　　苏全忠一手峨嵋派剑法极为犀利，龙环吴谦两人打他一个也被杀得毫无还手之力，这时又有苏护来帮忙，情形便更是不济。如果他俩放弃城墙，飞回城外，有五千铁甲虎卫军护着，苏全忠和苏护自然不敢追击，只是他俩刚夺了城墙，只要打开城门外面的虎卫军便能进城，是以舍不得下城，与苏家二人拼死抵抗。

　　四人在城墙上斗了不到十分钟，龙环便给苏护双爪插入肋下，只要苏护再进一步，他便挂了。只是扮演苏护这位撒旦路西法本是无华氏古墓三尸的传人，见龙环能力不凡，正好把他捉来炼成僵尸，是以并没有立即下杀手。

　　苏护刚把龙环摔在一边，让手下用铁索锁了，忽听背后一声怒喝，刚一回头，便看到黑烟之中，一对牛眼射出两道五彩豪光，一颗硕大的牛头杀气腾腾地奔来，他顿时吓了一跳，没想到五色神牛竟然能够看穿他弄出来的尸烟。

　　成诚追到苏护身旁，两员副将杀过来，被他两枪刺死，苏护不敢抵挡，纵身跃起，顺着城墙往北逃走。

　　苏全忠急得大叫：“你还不快回来！跑什么啊，咱俩合力挂了黄飞虎，咱就胜利了！”说完舍了吴谦，御剑飞刺。

　　成诚只是驱牛猛冲，一杆金枪，把飞来的三口宝剑尽数拨打开去，那边吴谦奋力过来夹攻，他趁着苏全忠分神，又把五毒化血神刀祭起，苏全忠毕竟机灵，见一道黑血光芒飞射过来，急忙放出手上金刚环，将神刀抵住，却被成诚又用黄天禄贡献出来的一颗金刚球打在小腿上，“喀吧”一声，小腿立即折断，他痛得大呼一声，收回三口宝剑，护着自己也往北飞去。

　　成诚杀散城头上的冀州兵，命令吴谦：“救下龙环，然后引兵入城！”他又一拍扭头望城北追下去。

　　成诚围三打一，放开北门给他逃走，苏护和苏全忠二人狼狈逃到这里，这时东门也被黄天祥和黄天禄拿下，三门俱破，喊杀震天，重重黑烟之间，又有冲天火光，他两人也知道，冀州城是守不住。

　　这时陈季贞灰头土脸带着东城守军逃过来，苏护知道大势已去，急忙带着北城守军和苏全忠、陈季贞二人打开了北门往东北方向逃去。

　　却说冀州城里还有一位极有名的武将还没有出场，那就是郑伦，这位也是一位极厉害的主，和另外一个陈奇合称哼哈二将。而有幸得到这一神位的仁兄，名叫扶风月影（由书友“扶风月影”友情出演），这倒霉孩子刚进入游戏的时候，受尽了欺负，先后被人强收保护费、抢怪、抢宝、甚至接连几次被人收去魂魄炼制法宝，把他的经过写出来，编成小说那就是一部游戏血泪史。

　　后来有一次他又被人杀了，尸体拿去炼制法宝，还要收他魂魄，一旦魂魄被收去可就要降五级，他吓得四处逃跑，只想等过了攻击状态，然后立即转生，要不然强制转生，这魂魄也要算被人抓住，幸亏他当初的了一件玩家炼制的锁魂戒，虽然没啥攻击力，但是能够延长死后魂魄存在的时间，他就被人追着，一路逃到北邙山。

　　也是该着他苦尽甘来，正遇上去无华氏古墓串门归来的冥圣徐完，徐完差一点就把他撞得魂飞魄散，抓过来一看，神值魂值竟然颇高，正适合修炼本门大法，又算出二人有缘，连任务也没发，直接收为嫡传弟子。

　　扶风月影本来就是鬼修，一身魂魄攻击道法，尤胜本门的大师兄葬夕，他没啥背景，收集不到材料炼制好的法宝，便专修法术，进入副本之后，第一环五鬼星任务更是轻易完成，之后一直杀到第四环，得了郑伦的哼将神位。

　　这段时间他都在忙着完成郑伦的后续任务，得到火眼金睛兽、两柄降魔杵，只是还没有炼出乌鸦兵，这次黄飞虎来打冀州，正赶上他去西昆仑渡厄那里完成学习从鼻子里喷射白光的任务，刚一学会，便听度厄真人告诉他，冀州有难，让他快快回城，他便急急忙忙上了火眼金睛兽，从西昆仑飞赶回来，虽然神兽速度极快，但因为路程太远，直到这时才赶回来。

　　郑伦赶到的时候，苏护已经中了贾氏等人的埋伏，陷入重围之中，杀得横尸遍野，郑伦急忙摆开降魔杵，四下看了一遍，见苏全忠已经受了伤，被一个女人使十数把血刀打得毫无还手之力，心里一怔，苏全忠的能耐他是知道的，这个女人竟然能够杀得他如此狼狈，那肯定也是极为厉害的高手。

　　郑伦并不直接杀过去，反而下了坐骑，双臂一振，化成一道黑风刮过去，到了贾氏身后，也不用兵器，只把鼻子里两道白光放出，“哼”地一声，贾氏应声倒地，他正要过去割了首级，一旁正与苏全忠斗剑的黄天祥、黄天禄二人看到，双双过来将人抢走，郑伦放白光是有冷却时间的，这时现出身形，招过火眼金睛兽，舞动降魔杵杀来。

　　郑伦一道，成诚便感觉到五色神牛的异动，见牛头转向西方，一对牛眼之中光芒四射，他顺着看去，见到一只双眼冒火的怪兽正蹲坐在西面一个山坡之上，他正要过去看个究竟，忽然场中两道白光射起，传来一个人闷哼之声，随后那怪兽摇头晃脑，也是四足生云，飞了过去。

　　成诚立即便想到，是郑伦到了，他急忙纵牛追过去，一看黄天禄和黄天祥正围着一个大汉厮杀，看他坐骑火眼金睛兽，手使两柄降魔宝杵，不是郑伦还有谁。

　　成诚催牛杀至，叫道：“郑伦小子，还不下驴投降！”一招“飞虎出山”刺去，郑伦抡杵架住，一看来者骑着五色神牛，知道是黄飞虎，立即抖擞精神，双杵齐飞杀来。

　　成诚让黄天禄和黄天祥二人救回贾氏，同时继续领兵追杀苏护二人，自己独战郑伦，杀了十分来钟，不分胜负，郑伦忽地仰脸对准成诚，二次哼出白光，成诚触不及防，正被白光射在身上，直觉眼前景物都开始模糊，一阵阵天旋地转，他身子在五色神牛之上坐立不稳，直要栽倒。

　　郑伦抡杵砸来，一旁黄天爵挺枪接住厮杀。成诚神值极高，又是修炼了血佛经，对魂魄攻击抗性不低，郑伦这新学来的技能竟然哼不倒他，不过他也在牛背上摇晃了五六分钟才缓过劲来，眼前景物逐渐清晰，正看见郑伦拿着一个小幡，放出五鬼把黄天爵擒拿吊在天上，急忙把五毒化血神刀祭起，飞斩郑伦。

　　那郑伦眼见一道黑红色的光芒一闪，正中胸口，不过他本无肉身，只是魂魄之体，这五毒化血神刀对他却不起作用，从前胸穿入，后心射出，化了一个圈又重新飞回到成诚手中，紧将他身上铠甲射了一个窟窿。

　　成诚这时也看出他是魂魄之体，探枪从地上挑起一具尸体，右手掐了一个血佛印按在尸体上，大喝一声推向郑伦。

　　郑伦见黄飞虎至始至终都没有放出飞剑，使用道术，说起话来也文绉绉的，便也认为他是NPC，这时见尸体飞砸过来，并没有在意，只是抬起一杵将尸体砸烂，猛然那破碎的尸体之中射出一道红光，他甚至都没有看清楚那红光到底是个什么，便给重重打在小腹之上。

　　其实魂魄之体虽然大幅度免疫甚至是完全免疫物理攻击，但实际上还是很脆弱的，成诚修炼血佛经也是只有不长时间，这时发出的血佛印也是刚刚学会，他怕被人发现，甚至都没有借助血咒金轮，但打在郑伦身上，仍然将他身体瞬间打爆成了一团黑烟。

　　郑伦惨叫一声，降魔杵坠落在地，五鬼幡也失了控制，黄天爵从天上掉下来，被成诚接住。

　　成诚放下黄天爵：“好孩子，这贼人妖法厉害，你且在一旁观战，看为父破他法术！”说完催牛上前，把血佛印印在金枪上面，向郑伦刺去。

　　那郑伦看到枪杆上覆盖了一层红色印符，哪敢硬接，急忙把全身化成一道阴风，卷起地上两杆降魔杵，落在百米之外重新凝出身形，召唤火眼金睛兽过去，一扬脸，又要喷射白光，这时苏护、苏全忠已经是大败逃走，黄天禄、黄天祥、黄飞彪、黄飞豹四人带领一万多铁甲虎卫军冲杀，郑伦抵挡不住，一拍坐骑，腾云而走，成诚对他也颇是忌惮，不敢单独追击，随着大军一起追去。

　　却说那苏护自己召唤群尸断后，让苏全忠、陈季贞带领残兵败将向北，过了河之后再安下大寨，沿河而守，只不过他召唤出来的僵尸也抵挡不住铁甲虎卫军的冲击，只坚持了不到二十分钟便全部被斩杀当场，他也是疲惫不堪，法力告罄，不敢迟疑，架起尸遁而走。

　　成诚领兵追到的时候，苏全忠正驱兵过河，他随后掩杀，斩首近万，苏全忠只带了五千冀州军过河，在对岸安下大寨，以抵挡成诚，因为他知道自己的兵大多是步兵，即使逃走也逃不过后面的骑兵，况且，他也无处可去，除非他舍了这冀州军，出去云游四海，等待着被封神的命运。

　　成诚追到河边，看着对岸，正盘算着怎样杀过河去，忽然北面人喊马嘶，赶来一队人马，火把之下，成诚看得清楚，为首一人身穿黑色玄甲，内着红袍，背插双鞭，额头上生着一只立眼，坐下骑着一只漆黑墨麒麟，左右两边四员大将，旗分“邓”“辛”“张”“陶”，身后带着数千精兵，浩浩荡荡而来。

　　成诚一见，心里暗暗惊异，已经看出来，今天苏护定然是要被拉去投天喜星了，他不等旁人说话，高声叫道：“北面来者，可是闻太师否？”

　　那人不及与苏护等人相见，一带墨麒麟，直飞过来，从成诚拱了拱手：“武成王，黄飞虎，哈哈，你在大地图是那个门派的？”

　　成诚装作一愣，随后说道：“敢问太师，所谓‘大地图’作何解释？”

　　闻太师一愣，随后笑道：“黄飞虎！你跟着纣王混个什么劲，即使将来纣王不害你，那霹雳子老匹夫也不能容你，还不如过来跟我混，天喜星虽然法力差了点，但人可不错，讲义气，咱们一起扫荡商周，一统天下，不比你跟着那纣王混强上百倍吗？”

　　说实话，闻太师这句话可让成诚动了心了，现在天喜星手下还只有闻太师这一支军队，如果自己过去，肯定能够跟他分庭抗争，共掌兵权，不过他既对天喜星的人品不了解，二来又跟霹雳子已经是有了约定，三来对天喜星的前途也不怎么看好，所以当即否决：“闻太师！我敬你是三朝元老，盼你迷途知返，方才好言相劝，你怎地诳我去投逆贼？如此善恶不分，不忠不义之人，当初我真是瞎了眼与你相交！罢了，从此以后，你我二人再无瓜葛，今天我也不赶尽杀绝，他日疆场相见，定然拼个你死我活！”说完几位干脆地调转牛头，下令，“返回冀州城！”带兵浩浩荡荡回转城池，只留下闻太师众人在原地大眼瞪小眼。

　　成诚回到冀州，也怕闻太师带兵打过来，因为闻太师和苏护联手，实力不是他自己能够应付得了的，如果对方来打，这冀州城说不好还得给人家让出去，结果等了大半天，也没有动静，他派人出去打探，回来说河对岸已经是一个人也没有，都已经撤走了，他这才放下心，想起来，东伯侯姜桓楚毕竟现在还是商臣，闻太师他们也怕被人断了归路。

　　第二天成诚率师还朝，半路上便听到系统提示音：

　　叮咚！姜子牙已经于西岐修建封神台，张挂封神榜，封神大战从此开始。玩家死后不再出局，而是登上封神榜，杀死榜上有名者，会得到相应积分奖励，并且公布积分排行榜，祝大家游戏愉快。

　　成诚骑在牛上，打开排行榜，自己先后杀了地上飞云和赵丙那名玩家，淘汰了两名玩家出局，也得到了不少积分，同时还得到了一大堆经验值，成诚竟然升级了，并且血佛经更上了一层。

　　玩家在副本做任务期间，不能到大地图上去杀怪练级，而副本地图里，怪物稀少，并且也没有多少经验，因为经常会有调兵行动，总不能过了一个山，便损耗多少士兵吧。等将来任务做完之后，这些人的等级恐怕就要落下不少，所以在玩家得到积分的同时，也会给与一定的经验，而战斗的时候，士兵杀敌只自己增加经验，主帅得不到。

　　成诚查找自己的积分，只见“黄飞虎”得了三万四千多，排在第二十五位，目前排第一的是天喜星，闻太师排在第三位。

　　他正看得入神，忽然听到身旁贾氏一声尖叫：“黄飞虎！排在第二十五，你小子也是玩家啊？”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 火烧苏妲己 [本章字数：5179　最新更新时间：2008-12-24 21:34:55.0]
　　“老大，前面就是恩州驿了，就是原著上苏妲己被狐狸精吃了的那个地方，咱们还是连夜过去吧。”自从知道成诚的玩家身份，这几个小子就开始称呼他为老大。

　　成诚顺着黄天祥手指的方向看去，只见这里并没有恩州城，只是一个小小的驿馆，孤零零地立在山坡之上。他皱着眉想了想，然后说道：“说实话，我对那狐狸精也是有点期待，反正咱们几个也都不是原著上那些不会道术的武将，就算真有什么妖精，咱们几个联手也拿下，不如把那狐狸精捉了，关在笼子里带回去当宠物养活，怎么样？”几人也都是不省事的小青年，一听此言齐声叫好。

　　成诚带领人马进了恩州驿，他这次夺了冀州城，抢了苏妲己送回朝歌，只因为苏妲己香车马慢，系统安排才路过了恩州驿，要不然根本就直接过去了。

　　恩州驿只有正房五间，东西一共十余间厢房，现在时间才是上午十点多，离黑天还很远，成诚和几个人商量：“那狐狸精应该是晚上才能来，咱们先在这里布置几个阵法，以逸待劳，然后把苏妲己放在里面钓狐狸。”他先让大家把搜集到的材料拿出来，挑了几样，在正房外面布置了一个离火阵。

　　贾氏是红发老祖门下，用背上十把飞刀插在地里布成正反五行旗门。虽然都是非常简陋的阵法，但威力也都不差，其他人也纷纷摩拳擦掌，准备晚上钓狐狸。

　　恩州驿所处的地方是一个山坡，成诚带领剩下的两万黑甲铁骑出去打猎，沿坡飞驰，众将个个箭不虚发，东西奔出百余里，打到十余只野猪和二十多只野兔，可见这副本地图里面怪物之少，等级之低。

　　中间几人又轮班下线了几次，最后终于挨到了晚上，成诚先把八卦锁和血咒金轮埋在屋内地里，然后把苏妲己送进去安寝，让贾氏扮作侍女等在外屋，他带领着八个玩家埋伏在屋子周围。

　　众人从天黑一直等到半夜，周围竟然是一点动静也没有，黄天祥又爬过来小声向成诚说道：“老大，不会那狐狸精发现我们有埋伏就不来了吧？或者是苏护被我们打跑了，这狐狸精的桥段就没有了？”

　　成诚皱着眉摇了摇头：“我看不会，狐狸精，那可是传了上千年的‘佳话’啊，怎么会就这样就取消呢，看看快到十二点了，传说十二点是阴气最重的时候，什么妖魔鬼怪也都是那个时候出来，咱们就等到十二点，如果十二点他还不来，那我们就不等了，连夜赶路去朝歌，反正对于咱们玩家，游戏里的黑天也不是漆黑不见五指的那种，跟白天也没啥区别。”

　　正如成诚所说，十二点刚过，忽然打坡下刮来一阵怪风，凛凛夜风，寒气逼人，黑云惨淡之中，露出一对红灯泡死的眼睛，黑夜中，不时有毛茸茸的爪子露出来，那妖精裹着一阵疾风飞到恩州驿院中，紧跟着一俯身便钻入正房之中。

　　那妖精前脚进入，随后便听到贾氏一声娇喝，正房之中蹿起十道血光，在空中划出一道道相互交叉，长达数丈的血罡，仿佛十条红色彩带，把狐狸精困在当中。

　　血刀乱窜，那房子被扎得千疮百孔，墙壁房顶到处都是窟窿，成诚见正反五行旗门阵已经发动，他也一声呼哨，埋伏在外面的八个人一起飞起，剑光四射，齐声大喝，“轰”地一声，把整个房顶都给托了起来，八人一起发力，将房顶甩在驿站外面，再从半截墙壁看去，屋子里狐狸精正被十口血刀困住，苏妲己簌簌发抖，窝在床上。

　　这狐狸精的千年道行还真不是盖的，贾氏奋力催动阵法，十口血刀往回穿射，结成密集的血网，不但不能将她刺伤，反而被他伸出一对如钩般的铁爪，硬抗硬抓，好几次都差点被她把血刀抓去。

　　成诚大喝一声，双手掐诀往下一按：“起！”房屋外的地面上，忽然“噗噗”数下，射起五道火柱，离火阵被成诚激活，只见阵内烈焰飞射，浓烟滚滚，残垣断壁顷刻之间全部被焚成灰烬。

　　苏妲己在床上吓得尖叫一声，眼看四下里火起，她还不及躲闪，那狐狸精见势不好，也怪叫着朝她扑来，忽然眼前金光一闪，把她妖气震散，一个磨盘大小的金轮不知何时利在她和苏妲己面前，那金轮缓缓转动，上面飞下无数血咒，将苏妲己护住，非但她扑不过去，就连外面的烈火也少不着。

　　狐狸精连续两把，把血咒金轮打得光芒乱颤，成诚不敢耽搁，祭起五毒化血神刀凌空斩去，同时黄天祥等人也把各自的法宝扔了出去，这些人的法宝实在是不怎么样，知道成诚是玩家之后便腆着脸又来讨要，成诚便故作大方地把除了五毒化血刀之外的都还了回去。

　　那狐狸精毕竟有千年道行，一声怪叫，张开一掌血盆也似的大口，把黄天祥等人的法宝，什么金刚球、打神圈、碧玉镯全部吞了下去，就连硫酸晶玉也照吃不误，放在口中大嚼，咯吱吱仿佛嚼人生骨，令人毛骨悚然。

　　不过五毒化血神刀毕竟厉害，妖狐也不敢硬接，她把身子化成一阵黑色旋风，逼开周围的腾腾烈焰，扶摇直上，五毒化血神刀斩在空处，无功而返，她在空中离火阵的薄弱处，双爪齐挥，打开一个缺口，便要逃逸而走。

　　“妖孽，哪里走！”成诚站在厢房顶上，伸手一指，神婴剑化成一道十余丈长的血虹，直刺苍穹，挟带着一阵婴孩襂人的哭嚎，直刺向那狐狸精结成的妖云。

　　游戏里，神婴剑排在五大名剑之后，其威力可想而知，那狐狸精一见血虹飞至，竟然不敢抵挡，俯身又向下飞去，并不赶尽杀绝，收回神婴剑，只在阵外催动离火阵，放出漫天烈焰。

　　那狐狸精落在火种，化为一个极为妩媚的女子：“我奉女娲娘娘法旨前来办事，几位道友何苦要如此相逼呢？”

　　成诚见她若无其事地立在阵中，熊熊烈焰和那十柄飞刀竟然不能伤其分毫，也不禁感叹这狐狸精的道行确实不俗，要不是一上来就落在自己的阵法当中，恐怕现在就算是几人齐上也不是她的对手。

　　成诚笑道：“你奉谁的法旨我不管，也管不着，不过呢，你要动苏妲己，那可不行，这位苏小姐可是我们护送往朝歌献给大王的，如果被你半路给调了包，即使大王不查，但如果被同道中人知道了，那可是要大大地丢人呢！”

　　苏妲己没有想到成诚会这么说，不知如何对答，只是骚首弄姿向成诚这边飞几个媚眼，然后一掉头又向苏妲己扑去，成诚时刻都在防备着她，这时急忙催动血咒金轮，那狐狸“嗷”地一声嚎叫，站口喷出一道鲜血，那血光聚而不散，形成一个圆球。

　　成诚咬破中指，掐印一点，血咒金轮发出“嗡”地一下，飞速转动，上面金光大作，血咒齐发，狐狸精的那口心血被它瞬间化去，只见血气飞散，其中显出一个拳头大小的金色珠子，滴溜溜旋转，把血咒金轮压制住，使其不能飞起。

　　成诚连催几次，血咒金轮都被金丹压住，他气得一跺脚：“人家都出内丹了，你们还不快动手！”

　　众人听见，立即放出自己的飞剑和法宝，只是此时却已经晚了，那狐狸精化成一道黑风越过被内丹压制住的血咒金轮，张开一张血口，先把苏妲己的魂魄吞食掉，然后合身扑到苏妲己身体里面去。

　　成诚反应极快，见她把苏妲己的魂魄吸出，立即知道已经无法挽回局面，只得把手一转，那血咒金轮上面立即飞出无数血咒，，层层覆盖在那颗内丹上面，转眼之间，原本金光四射的内丹，便给覆盖上了一层血色。

　　已经被妖狐附身的苏妲己这时伸手一指，那金丹上光芒一闪，覆盖着的血咒一起消散，她张口便要把金丹吸回体内，成诚大喝一声，一对神婴剑齐齐射出，交叉成一把剪刀状向她削去，苏妲己急忙纵身飞起，对金丹的控制略一放松，成诚的五毒化血神刀飞到，在那金丹上轻轻一斩，“嘣”第一声，血刀倒飞回来，那金丹的光芒也虚弱了不少，成诚向血咒金轮一指，那上面的血咒又重新覆盖在金丹上面，这时苏妲己穷于应付其他人法宝和飞剑的攻击，被成诚用血佛大手印，利用血咒金轮的威力，将金丹收在手中。

　　妖狐失了千年内丹，顿时忍不住喷出一口鲜血，这时凶相毕露，索性连人家的飞剑也用手硬抓，成诚朗声大笑：“哥们们把飞剑收回来，这妖精失了内丹，已经逃不出我的离火阵了，咱们趁着夜色在这里烤狐狸便是！”

　　其他人依言把飞剑收回来，成诚发雷催动离火阵，只见那火蹿起三丈多高，烧得呼呼直响，苏妲己架起妖风，接连数次都冲突不出，最后跌坐在火里，向成诚恨恨地道：“现在真正的苏妲己已经死了，你们杀死了我，纣王那里也无法交代！”

　　成诚带领九人在阵外笑吟吟地看着：“我们只要把刚才跟你斗法的这段录像往论坛上一传，钱就打吧打吧地滚进来，纣王那里交代不了就不交代了，况且，千年狐狸精的皮毛、内丹，那可是稀罕货啊，我们烧了你之后，就去投西岐或者北海，天下这么大，哪里还没有我的容身之处呢？”

　　一番话说的苏妲己气势全消，她披散着头发，楚楚可怜地跪坐在烈火之中，娇声说道：“小妖本在轩辕坟与众姐妹们修行，虽然身为妖族，得不了正果，却也乐得逍遥快活，三年前受女娲娘娘用聚妖幡招去，降下法旨，令我在此等候苏妲己，俯身与她身体之中，进宫迷惑纣王，败坏成汤气数，此等皆非小妖本意，还望众位仙长一来怜我修行不易，二来看在女娲娘娘金面，饶恕了我吧！”

　　苏妲己这一副娇媚动人的样子，让在场一众男同胞们都唏嘘不已，心里也开始想，或许这苏妲己本来在轩辕坟也是不错的，后来被女娲派来也是奉命行事，虽然蛊惑纣王炮烙大臣，犯下累累罪行，但是女娲当时并没有限制她用什么手段，而且数年来也没有出手阻止，只有等最后她没有用处的时候才将他当作弃子，命人亲自锁了交给姜子牙，可以说，她的遭遇也是很悲剧的。

　　贾氏虽然一向风风火火，练就魔功，杀人如麻，但却是这里心最软的一个，第一个开始求情：“王爷，我看她被你收了内丹，以后对我们也没有什么威胁了，不如就饶了她一条性命吧，况且在纣王那里，我们也能交代过去。”成诚玩家的身份暴露之后，其他人的法宝都还了回去，唯独她的五毒化血神刀被成诚看中，赖着不还，而且还不允许她叫老大，还要像原来那样叫夫君，贾氏誓死不从，最后双方各退一步，称呼他为王爷。

　　成诚点点头：“既然是贤妻替你说清，那我就绕你一命吧，而且，我还会当做什么都没有发生过把你献给纣王，不过我也要劝你，当朝的丞相商容、后宫姜皇后都是道法高深之人，个个都不次于我，你要做好心理准备。”

　　苏妲己跪在火中千恩万谢，成诚扬手收了离火阵的布阵法物，四周火气顿消，只留下一片黑砖碎瓦。

　　玩家们也不在乎黑夜白天，苏妲己现在成了狐狸精，便更是不在乎，于是大家连夜启程，赶奔朝歌。

　　第二天早上赶到朝歌城，到大殿之上面见纣王，缴还了兵符，奉上苏妲己，纣王一见美人，立即“龙颜大悦”，当即赏赐成诚：北海进贡来的金眼神鹰。

　　成诚得到赏赐之后顿时愣住了，他原本看封神手册上说，金眼神鹰产于北海，一对金眼能够分辨妖邪，便想这原本就是黄飞虎的东西，正好去寻，没想到打下冀州，纣王竟然直接赏赐过来。

　　成诚接了神鹰正要走，忽然一旁比干出班说道：“大王不可！那苏妲己是妖精，转能迷惑别人，请大王下令将其处死！”

　　商容一伙早有准备，一旁梅伯出班说道：“亚相切不可胡说，苏妲己本是冀州侯苏护之女，虽然那苏护反叛，被武成王杀退逃亡北海，但他的女儿却何来妖精一说？”旁边杜元铣、蜚蠊、恶来等人也纷纷指责他是在诽谤贵人，愚惑天子。

　　纣王这时也纳闷，连忙问是怎么回事，比干冷笑道：“我曾经拜异人修道多年，刚才一眼便看出那女人身上有妖气，又用照妖宝鉴看她，分明是一只修炼千年的狐狸精，大王，我有宝鉴，叫苏妲己出来一试便知！”

　　这一下大家全都有些心虚，成诚一进城就跟霹雳子扮演的商容说了路上的经过，大家本来以为，如果比干要动手，众人还能阻拦，但是现在人家拿出来一个照妖宝鉴来，那可是遮掩不住了。

　　赵启连忙说道：“大王不可！苏妲己嫁入王宫，那便是天子贵妃，又岂可被人疑神疑鬼，任意施法愚弄？”

　　比干冷笑道：“我乃帝乙胞弟，一心为成汤社稷着想，若那女子不是妖精，照一照又有何方，反倒是你们这些家伙一再阻挠，莫非跟那妖精串通好了，要迷惑大王不成！”

　　众人还要争执，纣王阻止道：“好了好了！既然只是一面镜子，那就照一照好了，孤倒也很想看看，皇叔的那照妖宝鉴有何神妙之处。”说着便传唤宫娥，叫苏妲己。

　　比干得意地看了看在场的商容党，右手一翻，袖底显出一面六棱铜镜，拿在手里金光闪闪，确实是一件宝物，不知道他到底是用什么东西炼成，成诚跟商容等人使了个眼色，不等苏妲己来，扮演商容的霹雳子便首先发难。

　　他双手陇在袍袖之中，掐着手诀，暗自一翻，比干手中宝镜上面便有火气迅速凝聚，眨眼之间，便有三道霹雳火凭空射下，比干自然是早就在防备着他，大叫一声：“大王请看，这便是那妖狐同党，施法阻挠，待我破他法术！”说完张口喷出一颗白色的珠子，此珠一出，整个王宫之内立即冷了下去，他祭起宝珠迎上那三道霹雳火，双方一碰，立即便发出噼啪响声。

　　若是普通的火焰，第一下碰撞就得被他这寒玉珠破掉，不过霹雳火性子极猛，与之相碰，并不熄灭，反而化成三条火龙，不住地要绕过珠子去烧那宝镜，比干得意地看着霹雳子，仿佛故意气他一般一手举着宝镜，一手掐着灵诀，控制着寒玉珠与三条霹雳火龙相斗，二人仿佛三龙戏珠一般，在大殿之上斗起了法。

　　比干那寒玉珠威力不错，霹雳子虽然道行极高，但是单凭道术却也不能将之破去，二者争衡，斗了五分来钟，也没能分出个上下，而后点的苏妲己正被宫娥领着往前殿走来。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 九头雉鸡精 [本章字数：5527　最新更新时间：2008-12-25 22:45:43.0]
　　比干凭借寒玉珠与商容大殿斗法，本以为马上苏妲己就能出来，自己就能够让纣王看到他的原型，听着脚步声越来越近，苏妲己缓缓走入大殿，比干叫道：“大王请看，我这宝镜里面那狐狸精的原型！”说完他用寒玉珠逼开三道霹雳火，把手中的宝镜向苏妲己照去。

　　众人这时无论是商容一伙还是比干都以为苏妲己在劫难逃，众人全都瞪大了眼睛往镜子上看去，只见那宝镜射出一道金光将苏妲己罩住，还不等上面的图像显示出来，忽然“噗”地一下，镜前又蹿起一道火苗，虽然不如霹雳火那样霸道，却更加的炽热，火焰都呈紫色，呼啦将整面镜子包裹住。

　　“哎哟，不好！”比干大呼小叫，催动寒玉珠放出寒光来灭火，哪知道这紫色火焰乃是成诚的本命炉中火，最擅熔炼器物，只这片刻之间，他的那面宝镜便化成一滩铜水，寒玉珠刚刚照过来，那紫色火焰便“噗嗤”一下，熄灭于无形。

　　众人大惊，能够有这份功力的，在这大殿之上，也只有商容一人而已，但那火明显不同于先前的霹雳火，大家一起把疑问的目光望向商容，商容冷笑一声，上前向纣王说道：“亚相这法术变得的确好看。”

　　比干大怒：“商容，你到底在搞什么鬼？怎地……”

　　“住口！”商容出口打断他的话，“姜子牙已经于西岐建立封神台，姬昌死于北海，伯邑考勾结崇侯虎已经是反了，你身为亚相不为成汤社稷着想，反而在这里诽谤天子，缠杂不清，该当何罪！”

　　他一句话说得比干脸上红一阵白一阵，一时之间不知道该说什么才好。

　　商容继续向纣王说道：“西有伯邑考、北有崇侯虎，二路皆反。闻太师苏护投靠叛逆戈灵，雄霸北海。我大商三面受敌，此诚危急存亡之秋也！大王宜早做定计！”

　　纣王闻言大怒，先骂了一遍几人久食成汤俸禄，不思报国，反而叛国投敌，当即要御驾亲征，商容连忙阻拦道：“大王贵为天子，不可轻动，依微臣之见，现如今应安抚东伯侯姜桓楚，令其引兵守住戈灵西进道路，令南伯侯鄂崇禹集结兵力，看守住南方巫蛮族，确保我军无后顾之忧。”顿了顿，又说道，“另据我得知，西岐姬昌一死，诸子征位，不忙讨之，北海戈灵有闻太师、苏护相助，急恐南下，唯有北伯侯崇侯虎，势单力孤，正应以万钧雷霆之势，先灭之，然后再讨北海和西岐，望大王查知。”

　　不等纣王说话，其他大臣立即纷纷出言附和，纣王便点头道：“既然如此，着谁出兵征讨崇城？”

　　商容看了成诚一眼：“武成王兵法娴熟，武艺高强，前番征讨冀州城，一战而定，若由武成王出马，克崇城必矣！”

　　纣王再一次“龙颜大悦”，当即命朝晁田、晁雷做副将，令武成王黄飞虎领兵五万，攻打崇城，并且交代，务必提崇黑虎和崇侯虎的脑袋回来。

　　虽然纣王任务发布的很紧迫，但是也只是需要把崇城打下来，杀了崇侯虎兄弟也就是了，成诚并没有启程。

　　武成王黄飞虎的星位，需要完成五环任务才能够得到，虽然辛苦不少，但是成功之后好处也是多多，比如有附加绝世无双枪法的金枪，物理防御极高的金甲，十阶坐骑五色神牛，还拥有对贾氏、黄天祥等人的初级处置权，现在只要他高兴，就可以随时把他们几个逐出黄家族谱，甚至将他们捉住“合法”处死。

　　除了这些之外，黄飞虎还拥有在朝歌城买卖打折的权利，并且在黄府还可以养五百亲兵，当然这五百亲兵都需要自己现找，成诚决定先把这五百亲兵补足了再启程北伐。

　　亲兵可以直接从朝歌兵营买，从三十级的普通长前兵，到一百级的虎贲力士都有的卖，等级越高越值钱。

　　副本地图里边买卖流通货币为“商刀”，成诚身为武成王，每天有一百枚商刀的俸禄，不过每一个虎贲力士的价格是一千商刀，成诚要想补足五百虎贲力士都需要五千天，十三年还多，恐怕玩到游戏关门那天也攒不够。

　　思来想去，成诚最后决定炼制法宝来卖，因为武成王买东西，商家都给打八折，而“武成王炼制的法宝”，卖价也很高，成诚最擅长的恰恰就是炼制宝物。

　　成诚低价买来一大堆的材料，然后把手下九名玩家都找来，一起动手炼制，后来过来王府报道的晁田晁雷二人也过来帮忙。

　　与其说是炼制法宝，还不如说是连制兵器，因为朝歌没有法宝店，只有兵器店，成诚几人炼制化血刀、战魂枪、锁魂钩等等法宝型的武器拿去卖，整整炼制了三天，还只凑够了二百名虎贲力士的钱，期间商容派人来催数次，成诚都以兵士不足为借口，最后商容也就是霹雳子没有办法，把手下的梅伯、蜚蠊、恶来、殷破败等人全找来，给他凑够了钱，买足了五百虎贲力士，成诚这才心满意足地答应启程。

　　这天，成诚带着龙夕等三十名随从、五百虎贲力士，和五万铁甲虎卫军浩浩荡荡出了朝歌城，赶奔崇城去平乱，这回与上次冀州之战相比，其本质意义却大有不同，上次只能算是封神之战前的一道开胃菜，而这次封神榜已经挂起，一旦死人就要上榜，听起来更加让人兴奋，大家纷纷猜测，第一个等上封神榜的到底会是谁。

　　成诚骑坐在五色神牛上，浩浩荡荡地走出朝歌城，忽然见到前面飞来一阵阴风，扬沙走石，正从大军头顶上飞过，见识过上次狐狸精弄起来的妖风，成诚一眼便认出这风中有一个妖精，第一反应便是轩辕坟三妖中的另外两妖到了，只是不清楚是其中的哪一个。

　　成诚正在沉思，一旁晁田手快，劈手便是一道峨嵋派正宗的太乙神雷，前面交代过，一项道法练习到高层之后，就能够瞬发该道法衍生出来的神雷，只不过等阶太低，威力不大，这晁田晁雷二人都是峨嵋派的高手，虽然发出来的太乙神雷只有二阶，但这峨嵋派的神雷在降妖伏魔之中自有优势，只见一道金色霹雳打在妖风之中，空中传来一声女性的娇喝，不等她有什么施展，旁边晁雷双手发雷，太乙神雷连发，那妖精把黑风一敛，非但不退，反而俯身向两人扑去。

　　成诚也看出他俩发出来的太乙神雷等阶太低，根本不是这修行数百年的妖精的对手，他也不用飞剑，只把上次任务得来的金眼神鹰放出来，那神鹰有一尺多高，相貌极是凶恶，两眼射出半尺多长的金光，振翅飞在空中，张开一对如钢钩般的利爪，向妖风之中抓去。

　　“哎哟！”这次是一个女子的惊呼，妖精来不及攻击晁田二人，黑风一转向后疾走，金眼神鹰展开双翼，随后紧追，忽然黑风凝聚，如墨汁般不住翻涌，其中显出一只九头锦鸡，那鸡漂亮级了，浑身翎毛红中泛金，九个脑袋陇在朦胧的火光之中，迎着追上来的金眼神鹰，张口啄去。

　　原著上这金眼神鹰是妖精的克星，连苏妲己见了都要败走，不过在游戏里这三个妖精实力大增，这九头雉鸡精便极是凶悍，九头齐出，金眼神鹰不敌，双翅一振，便高高飞起，待要再次向下俯冲，却被成诚伸手召回。

　　成诚向贾氏等人说道：“看看吧，这小鸡多漂亮啊，不如捉来当成宠物养，嘿嘿，还能变成美女呢，没事的时候跳段脱衣舞解闷也好啊。”一句话说的在场众玩家齐声叫好，就连贾氏也自把背后飞刀拿在手里，随时准备出手。

　　这九头雉鸡精道行不浅，在游戏里，比玉石琵琶精等级还高，这时见成诚如此说话，气得鸡口之中喷出三四尺的火焰，口吐人言：“哪里来的粗鲁野人，竟然如此口吐秽语，看你们也是活到头了！”张开两翅，直向成诚扑来。

　　黄天祥等人有心在成诚面前邀功，第一时间祭起飞剑，一共七道剑光同时射出，那妖精一声娇笑，九头齐动，七道剑光猛地顿住，竟然都被她张口咬住，紧跟着鸡嘴里面一起喷出火来，七口飞剑直坚持了不到半分钟便相继化成一滩铁水。

　　“毫末道行，也敢出来卖弄！”九头雉鸡精得意笑道，转眼之间扑到成诚跟前，不等成诚动手，那五色神牛先就不干，扬起斗大一颗牛头，张口喷出一道五彩烟气，那妖精刚挥翅扇出一道火光抵住，五色神牛牛眼之中又有豪光射出。

　　那妖精九个头一起喷射烈焰，黄天祥等人齐声惊呼，架起遁光飞到空中，坐下马匹早就烧成灰烬，唯独成诚骑牛端坐在火焰之中，依旧谈笑风生：“你这妖精，我不过调笑了你一句，你为何就下死手要杀死我这么多人？哈哈，你这火还是太弱，来来来，尝尝哥哥我的火怎样！”说完屈指一弹，射出十二朵大日宝光真火，那十二朵火苗排成一圈，绕着九头雉鸡精烧去。

　　大日宝光真火确实不凡，那妖精却不知好歹，张开两个头便把飞在最前面的两朵吞入肚中，正要将后面几朵也当作补品吞了，忽然一声惨叫，身上的火苗蹿起一丈多高，九个鸟头眼耳口鼻全都喷射出紫色的火焰来。

　　“哎哟！”九头雉鸡精大声惨叫一头从空中栽落下地，痛苦得左右翻滚，成诚本来看她竟然毫不在意地把自己放出的宝贝火苗吃了，顿时吓了一跳，赶忙要把剩下的十朵收回来，忽然看那妖精竟然痛苦难当，在地上挣扎翻滚，惨叫连连，这才知道对方是傻大胆，一时之间吃错了东西。

　　成诚上次渡劫时候收了那么多的大日宝光神焰，花费好长时间才炼成这么十二朵真火，并且还不是完全成型品，哪知道这一下就被这妖精吞了两朵，待要召唤出来，却感觉那两朵火苗已经是完全失去了感应，不由得又是心疼，又是愤恨，右手一摆，神婴剑已经擎在手中。

　　成诚正要把那妖精斩为两截，忽听她在地上痛苦地哀求：“仙长饶命！仙长饶命！哎哟，哎哟，我本是受了女娲娘娘法旨，前往朝歌城办事，不期在这里冒犯了仙长，还请仙长看在女娲娘娘的份上，饶了小妖吧。”

　　成诚将剑停在妖精身上不到一尺之处，冷笑道：“那个狐狸精当初就是那女娲娘娘压我，哼哼，没想到你今天也来这一套，哼，那狐狸精需要扮作苏妲己去迷惑纣王，既便如此也被我收了内丹，你这小妖，有你无你，也无关大事，你吞了我两朵真火，我便要杀了你，拔了你的毛炼成一把浴火扇，挖了你的内丹炼成遁火链，收了你的魂魄炼成一面驱火幡，嗯，把你身上的鸡肉割下来红烧，最喜欢啃鸡翅膀……”

　　一席话说得就连贾氏等人都感觉到脊背处一阵阵发凉，看成诚那一副咬牙切齿的样子，还真不像是假的。九头雉鸡精也吓坏了，匍匐在地上，强忍着两朵火苗的痛苦，苦苦哀求。

　　不过，不管怎样哀求，成诚都是不会心软的，他祭起屠刀就要砍下去，一旁贾氏心软劝道：“还是别杀她吧，看那小鸡也挺漂亮的，不如收做宠物吧，以后带着也是好的，听说副本任务完成之后，也是有机会把这里的东西带回大地图的，虽然具体的条件不知道，但如果真能把她带回去，那以后在玩家里面也是独一份了。”

　　成诚一听，心里又活动起来，意淫着自己骑着一只九头火鸡闲游三山五岳，到得一处美景地方，便落下来，那火鸡摇身变成一个身穿比基尼的美女，给自己捏肩捶背，足疗按摩，确实是人生一大快事！

　　他想到这里便嘿嘿一笑，取出了当初救小五色神牛时，在血道人那里收到的锁链，扬手抛出，那神锁共有八条锁链连在一起，正好锁住那妖精八个头颅，只留下中间一个最大的不锁，不过就算只锁住一个头，这妖精也是别想逃走的。

　　成诚取了一朵寒冰片扔了过去：“那两朵真火威力非凡，现在被你吞下我也不能将它弄出来，不过现在用我这神锁压制，你应当没有那么痛苦，以后多吃一点这寒冰片，再逐渐吸收火力，等将来这两朵真火完全吸收，你的道行也会更上一层楼，甚至超过那狐狸精也不无可能。”顿了顿又说，“朝歌那边的事，有那狐狸精就够了，以后你就跟着我吧，记住了，以后我就是你的……嗯，你的天，你以后一切都要听我的，敢有半点违抗，我就扒光你身上的毛，让你变成裸体鸡！”

　　那妖精哪里还敢说半个不字，只是匍匐在地上不住地点头，成诚打了一巴掌，这时也应该给个甜枣了，他让一个虎贲力士把她抱起来，哪知道那一百级的虎贲力士刚一过去，火光猛地蹿起，差一点便把他给烧成飞灰，成诚吓了一跳，急忙把只剩一点血皮的虎贲力士斥退，然后亲自下地把九头雉鸡精抱起来，重又坐到牛上，亲自取了寒冰片塞到鸡嘴里，然后哄道：“好啦，只要你以后乖乖地服侍我，我不会亏待你的，嘿嘿，如果弄好了，我还会把我的一身道法传授给你，让你早日修成正果，怎么样，我这一身功夫不错吧，你那点火烧到我这里根本就是小火见大火，哼，如果你要是敢心怀二心，说不得，我就要跟你玩玩那个SM了！”

　　可怜的小野鸡蜷缩在成诚怀里，虽然听不懂“SM”是啥意思，但是觉察到周围贾氏、黄天祥等人一起脸色古怪地往后退去，也知道不是好话，这家伙智能极高，闻言也不多说话，只是把八个小脑袋一起在成诚怀里蹭来蹭去，剩下一颗身上来跟成诚贴脸。

　　副本地图里边重道术，成诚虽然等级刚过八十，但因为修炼《离火策》将有大成，所以并不怕九头雉鸡精的火，而那虎贲力士虽然高达百级，但因为丝毫不动道术，只抱了一下便差点给烧成灰烬。

　　成诚一边让大军继续行进，一边鼓捣着怀里的小野鸡：“你以后嘛，就叫喜儿知道吗，嗯对了，你不是能够变成人形吗？快点变出来给我看看！”

　　小野鸡这时候刚刚吃了冰片，正虚弱的时候，闻言却不敢有半点违抗，把翅膀一展，身上红光闪烁，转眼之间便成了一个十七八岁的少女，生的肌肤若脂，眉眼如画，身上穿着大红色的凤凰群，白皙的脖颈之上，带着一个八环相连的白银项链，自然就是那神锁了。

　　她十分娇弱地伏在成诚怀里，成诚满意地看了看，又伸手捏了捏，暗自咽了下口水，心想，俺还是个处男呢啊，这美人还真够诱惑的，先前看苏妲己的时候因为心里没往这方面想，也就没啥感觉，现在美女入怀，还真是让人难以抗拒。

　　他在她身上捏了捏，忽然说道：“你这头发是披散的，这可不好，你才十七岁啊，怎么能弄得像个熟女似的，来来来，哥哥给你扎个红头绳！”说完扭头问其他人，“你们谁身上带了红色的头绳了？给我用用！”

　　众人皆掩口而笑，贾氏笑道：“我正好炼了几条血煞丝，你把五毒化血神刀还我，我就都给你。”

　　成诚白了她一眼：“看你那小气劲，就你那破刀我也就是将就着用几天，这要是在大地图里，白给我我都不要！”说着把五毒化血神刀扔了回去，结果血煞丝给喜儿扎红头绳，一边扎一边坐在五色神牛上唱，“人家的妹妹有花戴，哥哥钱少不能买，换回九条红头绳，给我宝贝扎起来——”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 玄阴四煞 [本章字数：5202　最新更新时间：2008-12-26 12:40:46.0]
　　纣王令西伯侯姬昌和北伯侯崇侯虎两路诸侯发兵北海，攻打天喜星戈灵，哪知道伯邑考将计就计，跟崇侯虎暗中勾结，借天喜星的手杀了姬昌，然后两路诸侯退兵，伯邑考带了西岐兵回西岐去与一众兄弟玩家们争夺大统，而崇侯虎也大肆招兵买马，不服商朝号令。

　　成诚在冀州城一阵杀得苏护丢盔弃甲，若不是闻太师接应，扮演苏护那位玩家就要直接出局了。

　　崇侯虎一听武成王领五万铁甲虎卫军来剿，急忙把北伯侯一脉的人都召集过来，他虽然有十万北兵，但等级却远远不如铁甲虎卫军，所以并不敢分兵抵抗，收缩兵力，死守崇城。

　　在崇城集结兵力，等了大半天，敌军距离这里还有三四个小时的路程，崇侯虎正与崇黑虎商议对策，忽然有人来报：三山关张山、李锦带兵来助。

　　原来，这三山关一共有三伙势力，一伙是邓九公，一伙是洪锦，一伙是张山和李锦。这邓九公一伙势力最强，张山李锦和洪锦两伙合在一起也不是老邓的对手，被他给挤兑着惨兮兮的，最后洪锦投了天喜星，这张山在大地图里就跟崇侯虎是同门师兄弟，这时被逼不过，便跑来崇城。

　　到了崇城，听崇侯虎把当时的情形一说，张山立即说道：“那黄飞虎虽然厉害，但是现在是深入重地，在我们的地盘上打仗，我们还用得着像缩头乌龟一样躲在这里么？就算是咱们野战打不过他的铁甲护卫，但是咱们大小也是十几万人呢，让人家这样堵在家里也太让人笑话了吧？”

　　崇侯虎和崇黑虎连忙又劝，张山把手一摆：“师兄不用长别人的锐气灭自己的威风，我这不是从三山关带来了一万多人嘛，这次也不用你的，就我和李锦带着自己的本部兵马，在前方朝天岭与那黄飞虎决一死战，保证让他不能越雷池一步！”

　　崇侯虎担心地道：“黄飞虎手下兵多将广，而且现在不想原著那样，他们可都是能够御剑飞行的剑仙啊，地利优势几乎没有，当初他攻打冀州城的时候，黄飞虎都没出飞剑，只坐在五色神牛上，使一杆金枪第一个便杀上城去，朝天岭虽然地势陡峭，但也未必能够拦得住他们。”

　　张山满不在乎地道：“他不飞上岭还则罢了，他若是敢飞上山来，我自有六丁六甲阵斩他！”

　　崇侯虎于是派梅武、梅德二人领一万兵跟着张山一起到朝天岭设伏。

　　但说成诚领兵北行，这一日面前一座山岭拦路，他问当做斥候的黄飞彪道：“前面那座山岭情况怎样？”

　　黄飞彪说道：“那山岭下有一座石碑，上面写着朝天岭，岭上有旌旗招展，应该有万余大军。”

　　成诚点了点头，他心里盘算了一番，算计北伯侯这里并没有利害角色，普通士兵杀不了他，前方的一切都是海量的积分等着自己去拿。

　　他装模作样地仰头看了看，然后说道：“我看那山上隐隐有黑煞冲天而起，应该是有什么厉害的阵法，你们几个刚才把飞剑都让喜儿毁了，借土遁上去不便，便由我先上去看看对方形势。”想了想，又向贾氏道，“你跟我一起上去吧。”说完一拍牛头，那牛四蹄生云，扶摇而起，贾氏也驾驭血刀，随后跟上。

　　成诚转眼之间飞到岭上，眼见茂密林中蒸腾起腾腾黑煞，看不清具体隐藏了多少敌兵，只有中央一条小路可走，他看了半晌，看不出究竟是个什么阵势，看那样式，倒跟妖尸谷辰一脉道法相似，他冷哼了一声，又摘下两颗佛珠，捏碎之后抛到空中，化成两个三丈多高的金身罗汉。

　　成诚双手合十，请两位罗汉分别进入两边林中，那两个罗汉刚一踏入林中，四周立即风起云涌，仿佛开锅了一般，腾起大团的黑煞，阵中显出九九八十一个怪物元神，大声嘶吼着冲上来，扑到两个金身罗汉身上，奋力扑咬，只不到半分钟的时间，两个佛珠化成的傀儡罗汉便各自化成一道金光消散于空中。

　　玄阴炼魄大阵！而且是最少六阶的阵法！成诚曾经得到过谷辰给的一套五阶的玄阴聚兽幡，布成阵势之后，幡上的罗汉元神并不能出来直接攻敌，而这个阵法之中，兽魂竟然能够凶悍地飞出来，威力比自己那套高了不止一个层次。

　　难道那崇侯虎或者手下竟然是妖尸谷辰的亲传弟子？是小强还是寒笳？抑或是谷辰新收的徒弟？成诚强按捺住心中的惊讶，又把那阵势仔细地看了一遍，忽然冷笑道：“我还以为真是玄阴炼魄大阵呢，原来不过是如此，我差点也被你们给骗了！”

　　一旁贾氏虽然看出阵势凶恶，却没有看出门道，闻言连忙向成诚请教，成诚不答她话，反而向阵中喊道：“你们不是盼望着我进阵去嘛，哈哈，我这就进去看看，你这胡勾乱改，拼凑出来的破烂阵法到底有什么厉害！”他把五色神牛轻轻一带，那牛“哞”地一声吼叫，低头从鼻子喷出两道五彩烟气，紧跟着双眼之中射出五色豪光，把面前的重重黑煞逼开，然后迅速飞入阵中，贾氏和化成九头火鸡的喜儿也随后跟着进阵。

　　成诚一入阵中，迎头便有五头白犀魂魄如火车头般猛冲过来，天上又飞来十数只虎面金枭，成诚坐在牛上，双手合十，一脸的宝相庄严，脑后升起血咒金轮，放出无量佛光将他和身后的贾氏、喜儿护住，那些怪物魂魄都被血咒佛光挡住。

　　成诚对冲过来的怪物魂魄不予理睬，催牛前行，走了不到三分钟，忽然头顶上黑雾翻涌，黑煞如门户一般向两边分开，中间显出一柄一丈多长，黑气缭绕的宝剑。

　　成诚一看那剑便笑了：“果然是那妖尸谷辰的弟子，嗯，还得了黑煞剑的炼制方法，呵呵，用四象阵连接四把黑煞剑，模仿诛仙剑阵，套在假冒的玄阴炼魄大阵里面，嗯，有点意思，不过呢，玩这个，我是祖宗！”伸手一指，血咒金轮呜呜旋转着向上飞起，阵门处有人发雷，那黑煞剑乌光闪烁，陡然轰地一声，射出一道黑光，将血咒金轮外面护着的层层血咒击碎，然后又将金光射透两丈多，但最终失了后劲，在佛光之中消散化去。

　　那人再要发雷，血咒金轮早已飞近，正将黑煞剑套住，上面血咒齐发，仿佛亿万红色星辰向那人飞去，那人不识得厉害，放出飞剑来，剑光一遇血咒，立即被染成红色，顷刻之间便失了灵性。

　　“啊！”那人一声惨叫，浑身都被血咒包裹，挣扎着从阵门上坠落下来，只在地上翻滚了几下，便化成一滩血水，一道灵魂赶奔封神台去了，那金轮发出一声得意的鸣叫，又飞出血咒附在黑煞剑上，喀喇一下，把整个黑煞剑摘了下来，一起飞回到成诚手中。

　　叮咚！你杀天医星钱保，封神成功，得到积分12364，望再接再厉！

　　成诚收了血咒金轮，又看了一眼黑煞剑的属性，小六阶的飞剑，属性还不错，随手收起来，一带神牛，又往东门走去。

　　东门这里与北门也差不多，守在这里的那个家伙没用成诚出飞剑便给送上了封神台，紧跟着又上西门，用同样的办法杀人、取剑。

　　成诚得经验得的爽得不行，美滋滋地跟贾氏和喜儿说道：“怎么样？你们的老公不错吧，这阵看似凶恶，我走起来，还不是如履平地，跟着我老人家混，前途大大地！”

　　正说着，北门黑煞起处，一口同样的黑煞剑悬在空中，阵门上也站了一人，所不同的是，那飞剑下便也有一员武将，横千里马，威风凛凛，一见成诚，气得眼睛都瞪起来了：“黄飞虎！你杀我兄弟，可敢跟我大战八百回合！”

　　成诚笑道：“你是谁呀？为啥要跟我大战八百回合啊？”

　　“张山！”那人刚吐出两个字，成诚叫了一声好，催牛挺枪向他杀去，二人马来牛往，双枪并举，直杀得阴风惨淡，黑煞滚滚。

　　这位张山在原著上也是一位悍将，连大刀邓九公都不是他的对手，他武器上附带的武技技能也是极为强悍，好在成诚当初装NPC的时候，在王府后院专门研究了一段时间武技，要不然还真不是他的对手。

　　当然，黄飞虎枪上的技能也不差，二人杀了二十多分钟，兀自不分胜负。张山本来对自己马上的功夫很是自信，没想到对手枪法看上去比三山关的邓九公更高一筹，心中暗恨他杀了自己四个兄弟，大吼一声，拨马便走。

　　成诚一直提防着头顶上的黑煞剑，这时见他逃走，也不追赶，单掌在身前竖立，脑后又飞起血咒金轮，那张山本以为成成能够追来，扬手放起三面黑色小幡，轻轻一晃，在空中拍成品字形布成一门，他伸手向门里一指，里边便有滚滚黑煞溢出。

　　黑煞一出，成诚顿觉如坠冰窖，大叫一声不好：“他那是玄阴寒潮，喜儿，你和贾氏在一起，不要乱动，小心被冻成冰棍，看为夫破他！”说完一催血咒金轮，放出佛光血咒将自己护住，头上李锦发雷震动黑煞剑，射出霹雳黑煞，虽然劈碎无数血咒，但还是被金轮挡住，那金轮呜呜转动，随手又生出数不尽的血咒来。

　　成诚没有了后顾之忧，二次催牛向张山杀去，他虽然不怕这玄阴寒潮，但也减慢了不少速度，张山便开着这玄阴之门，反身又杀了回来，他刚把马掉过头，忽然背后闪起三朵火苗，那火苗成赤红色，都有书本大小，在玄阴寒潮的冲击之下，显得朦朦胧胧，无声无息地飘过去，绕着三面小幡一绕，顿时烧成飞灰。

　　张山感觉到背后寒风骤止，心下诧异，回头一看，三面玄阴幡竟然都被烧成灰烬，顿时气得火冒三丈，正要回头与成诚厮杀，忽听一阵婴孩凄惨的嚎哭之声，眼前一阵天旋地转，他暗道一声不好，急忙把宝枪横在身后，“当”地一下，将一柄神婴剑架住，强大冲击力震得他手臂发麻，还来不及庆幸，胸口猛然射出一道血光，却是被第二柄神婴剑斩了。

　　“扑通”一声，张山尸身落马，一道灵魂赶奔封神台去了，虽然他现在就挂了，不过他毕竟已经攒下了一点积分，而且封神成功，等姜子牙封神的时候，他也能够得到一些奖励，这次任务也算是没有白来。

　　阵门上的李锦一见张山被斩，吓了一跳，眼见血咒金轮再次飞起，他不敢抵挡，慌忙祭起飞剑，身剑合一向阵外逃去，成诚因为要收那柄黑煞剑，来不及杀他，被他逃往崇城。

　　成诚收了最后一柄黑煞剑，经此一役，他的机锋竟然就已经达到十万多！张山竟然不是一级星位，贡献的积分超级多，成诚美滋滋地命令贾氏发雷，自己和喜儿放火，外面的人只见仰望山岭之上，忽然闷雷滚滚，火光大作，原本凝聚不散的黑煞顷刻之间便给震散，显出山岭原貌。

　　成诚破了大阵，牵牛站在山岭中央，再看原本隐藏在林中的北兵早就飞跑下令，李锦逃亡，梅武梅德也急忙带着士兵撤离，成诚见了哈哈大笑，向山下大喊：“弟兄们！快点上岭，大家要打落水狗啊！”下边的黄家人和晁田晁雷兄弟早就憋了一股劲，这时一得将令，立即带着本部兵马往岭上冲，成诚不屑于杀那些小兵，虽然他杀起来很轻松，但是能够捞到的积分实在是太少了，而李锦三人早就骑马御剑，跑在最前头，想追也来不及了，他便勒牛缓缓下令。

　　过了朝天岭，成诚下令，大军休整三个小时，他自己躲在大帐之中，取了四柄黑煞剑放在五行神火炉之中，又加入一些其他的材料开始祭炼。

　　玩家从大地图进入副本地图里边，一切随身物品都不能带过来，不过，跟本命元丹融合的东西是可以跟着过来，一个玩家，只能有一件法宝在渡过四十九级小天劫的时候跟刚修炼出来的本命元丹进行融合，融合之后，法宝的特性会发生不小的改变，因为他象征着玩家的本命属性，所以更倾向于道法，法宝的特点便会减弱。

　　成诚用五行神火炉跟本命元丹融合，他本命炉中火，与炉中的霹雳火、山头火、山下火、覆灯火和天上火五种火焰共成六种神火，其实也可以说成是五种，五行神火炉中原本的五种火焰共同组成炉中火，此时，成诚的本命元丹就相当于是这五行神火炉，五行神火炉就相当于是他的本命元丹。

　　而后来十二朵大日宝光真火已经与五行神火炉融为一体，成为炉中的火焰的一种，自然也就跟着带过来了，成诚可以任意调用炉中真火，就相当于催动他的本名火一样，这属于道术范畴而非是法宝。

　　本来这四把黑煞剑小六阶的宝物，要想炼化它们可是十分的不容易，但是成诚有九阶的五行神火，里面又有大日宝光真火这等凶物，四柄黑煞剑在火中只坚持了不到半个小时便软化了。

　　接到系统提示之后，成诚拿起电子笔在面板上重新画图样，那是一种不到一尺长，带着三个倒钩的飞刀，他刚才破了张山所谓的六丁六甲迷魂阵，用血咒金轮收了不少火属性怪物的魂魄，这时候也都拍进刀里，然后又打了不少血佛经上的佛印在里面，最后点击确定，又继续用文火烧炼。

　　四口飞刀，只用了一个半小时便炼好了，他伸手一招，四柄不到一尺长的小刀便如鱼般绕着他飞起来，那刀身乌黑，其中夹杂着一道道极细的暗红色血丝，稍微用法力一催，立即显出一个个奇形怪状血红色的佛家印符。

　　血佛化尸刀！成诚把小刀把玩一会，满意地收起来，然后传令，大军开拔，一鼓作气，拿下崇城！

　　这次半路上在没有阻碍，很快来到崇城，崇侯虎早已经带人在城外列阵，只见大军遮天连地，竟然有十二三万人！而更令成诚惊奇的是，敌军队伍之中，竟然还有打着西岐的旗号，他暗自诧异，心想莫非西岐已经跟他穿一条裤腿了？

　　成诚正想着，对阵中崇侯虎打马出阵，向成诚得意地笑道：“小黄，那纣王早晚要**你老婆的，你还跟他混个啥劲？你看看你，还大张旗鼓地跑到我的地盘上来撒野，不过呢，现在有西伯侯在这里替你说话，只要你答应投往西岐，那我也既往不咎，怎么样？”

　　成诚眯缝着眼睛，看对阵之中有个银甲小将，朗声笑道：“哦，我说你丫的怎么这会这么硬气，原来是西岐的伯邑考来帮你呢，啧啧。”他伸手向身旁的贾氏一指，“看到没，这就是纣王要**的那人，哈哈，哈哈哈。”

　　他笑得崇侯虎尴尬万分，贾氏柳眉倒竖，娇喝一声：“臭不要脸的东西！吃你老娘一刀！”拍马杀出，舞动手中血色大刀，直取崇侯虎。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 石矶娘娘 [本章字数：5402　最新更新时间：2008-12-26 21:30:01.0]
　　见贾氏冲过来，崇侯虎身旁梅武大叫着过来抵住，二人“乒乒乓乓”打了三五分钟，贾氏刀上没有附加武将技能，打不过梅武，她一刀划出三道血光，逼开梅武，然后拨马便走。

　　梅武叫道：“黄飞虎，你家这母老虎也该管一管……”话音未落，贾氏背后飞起十二把血刀，这梅武也真个厉害，竟然炼制了一件防御法宝，扬手抛出，仿佛一面透明的镜子一样将自己护住。

　　贾氏却冷笑一声，手中大刀拖出一道血光，夹杂在十二柄飞刀一边砍至，梅武的防御法宝能够挡住先来的那十二柄飞刀，但却抗受不住她手中大刀这全力一击，“喀吧”一声，防御法宝如肥皂泡一般破裂开来，贾氏催马急进，横刀断头，梅武奋力挡住，一旁十二柄飞刀齐下，顿时把他射成刺猬，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　贾氏开场斩将，商军士气大作，一起鼓噪起来。贾氏横刀立马，得意地道：“你们还有谁敢满嘴喷粪，就跟他一个下场！”

　　对阵上梅德正要拍马杀出，忽然西边飞来一道祥云，直飞到两军阵前停下，祥云之上站着一个童子，只见那童子年岁不过**岁，生得粉妆玉砌，身上穿着一件绿色小衫，手持一面黄色小旗，来到军阵中间停下，向崇侯虎等人说道：“奉娘娘法旨，前来助你退敌。”

　　成诚一听“娘娘”心中惊疑，心想莫非是女娲把手伸过来了？他唤回贾氏，向那小童问道：“你是什么人？嗯，你家娘娘是什么人，凭什么帮着他们退敌？”

　　那童子转身过来，向成诚一本正经地说道：“我是骷髅山白骨洞石矶娘娘座前碧云童子，应紫薇大帝之邀特来相助。”顿了顿又说道，“你就是黄飞虎吧？我家娘娘让我告诉你，说商汤气数已尽，武成王迟早也要为纣王所害，伯邑考乃是命中注定的紫薇大帝，天神庇佑，又有崇侯虎辅佐，将来前途不可限量，你不如转头他的麾下，也算顺天应人……”

　　不等着啰啰嗦嗦的童子说完，成诚便哈哈大笑：“你这小家伙倒是有趣，若是今天来的是女娲娘娘，我还要卖她三分面子，只不过一个石矶也跑到这里装什么大瓣蒜，呸啊！老子不屑于欺负小孩，你趁早回去，否则我一个忍耐不住，可就要把你捉来祭炼法宝了！”

　　那碧云童子闻言也不生气，只是说道：“既然如此，那可就要得罪了！”说完把手中黄色小旗轻轻一摇，立即便有滚滚黄沙，仿佛决堤大河，喷涌而下，冒着黄烟的沙尘组成一道洪流，排山倒海一般向成诚这边涌来。

　　看那沙流宽达近千米，就连成诚也吓了一跳，这要是被那玩意冲过来，自己就算是有千军万马也要顷刻报销，他大吼一声：“众将领带各自的人马顺次后退，不得争抢，贾氏、喜儿，跟我施法阻挡黄沙！”

　　他脑后飞起血咒金轮，空中响起阵阵梵唱，金轮呜呜转动，射出大篷的金光，却只能挡住不到百米宽的沙流，飞出来的亿万血咒也全都陷在滚滚黄沙之中，他轻喝一声，双臂一摇，神婴剑化成两道血虹，一左一右飞射出去，伴着阵阵婴孩的嚎哭，铺天盖地的黄沙被血红色的剑光强行破开，激得沙粒四溅，成诚把两道神婴剑顺着喷涌而出的黄沙逆流而上，飞斩祥云上的碧云童子。

　　那碧云童子见到剑光飞来，不慌不忙地朝脚下一指，那祥云似沸腾了一半翻滚起来，将他全身拢住，竟然是一件护身的法宝，神婴剑斩在上面，轻飘飘的毫不受力，竟然不能斩入。

　　成诚长啸一声，双手合璧，两柄神婴剑合在一起，化成一道百余丈长的惊天长虹，这次是从上往下斩落，碧云童子的护身祥云这一下可抵御不住，被他一剑斩散，那碧云童子没有想到娘娘赐予的祥云竟然被人破去，只来得及惨叫一声，便连人带旗被斩成两半。

　　黄旗破碎，漫天黄沙立即烟消云散，仿佛什么都没有发生过一样，成诚手下的军马刚才现在黄沙之中却已经是了两千有余，这时召回来，士气已经是下降了一大截。

　　碧云童子一死，这下连崇侯虎和伯邑考都是大惊失色，那伯邑考跟石矶娘娘是游戏里的夫妻，他是想借助崇侯虎的力量回去跟武王争夺王位，所以要想帮助崇侯虎把敌人退了，刚才碧云童子拿来的那面小旗是石矶娘娘三件法宝之一，没成想只逞了不到十分钟的威风就给敌人破了，伯邑考急忙放出飞剑传书给石矶娘娘回报这边的事。

　　成诚折损了两千多士兵，气得向崇侯虎大骂：“你们这帮垃圾，找来的帮手也同样是垃圾，来来来，我今天就单人独骑杀你们个落花流水！”

　　成诚最近实力渐长，人也开始傲气起来，大吼一声，挺枪催牛便杀向崇侯虎，一旁梅德、李锦二人双双杀至，斗了不到十分钟，成诚一杆金枪杀得两人骨软筋酥，后面崇黑虎和他的NPC儿子崇应鸾也上来助阵。

　　成诚是东岳大帝，崇黑虎是北岳，虽然不如成诚但也相差不远，再加上另外三个人，成诚便有些抵挡不住，不过他毕竟仔细研究过枪法，比梅德、李锦等人还是要熟练许多，所以虽然落了下风，但仍然坚持不倒。

　　后面贾氏、黄天祥、晁田、晁雷等人纵马便要上来帮忙，成诚在牛上大叫：“谁也别过来帮忙，谁他妈过来我跟谁急！”他状若疯虎，一杆金枪舞出漫天金光，又斗了二十多分钟，始终不落败势，后面金葵、金成两人也纷纷呼喝着杀上来。

　　成诚一招“夜战八方”晃出数百道枪影，在自己身子周围排成一圈，向四周射去，逼得崇黑虎等人不得不招架，他却暗把四口血佛化尸刀祭出，这刀原型是黑煞剑，现在被重新祭炼，越发的阴险歹毒，一出手便是四道黑血光芒，金葵金成两个没想到自己一上来对方就放法宝，首当其冲，分别被两柄刀穿透前胸，当场惨叫一声，连人带马化成一滩脓血，两道灵魂同时赶奔封神台去了！

　　成诚乍施法宝秒了二人，立即大声说道：“你们六个打我一个，嘿嘿，真是好英雄啊，还有没有人？一起来，小爷我也不怕！”正要把四口宝刀收起来，忽然看到对方纷纷放出飞剑法宝，他心中大喜，口上却说，“哼哼，你们用法宝，那可就怪不得我了！”说完又把四口宝刀一起向梅德射去。同时双肩一晃，两柄神婴剑同时射出，绕着身子一转，梅德和李锦射过来的飞剑便给削为两段，那梅德吃了一吓，猛然间眼前血光暴闪，他还来不及躲闪，脑袋便给四口血佛化尸刀戳了个稀烂，一道灵魂也飞往封神台去了！

　　这一下只把李锦杀了个魂飞魄散，再不敢抵挡，掉落在地山的半截飞剑也来不及心疼，一拨马便往后逃去。那崇黑虎打开背后葫芦，祭起三千只铁嘴神鹰，夹裹着冲霄黑煞，铺天盖地飞扑下来，两人带牛一起裹住。

　　成诚一见这阵势，也吓了一跳，急忙催动血咒金轮将自己和五色神牛护住，怎奈那铁嘴神鹰数量实在太多，血咒金轮的光芒越来越是暗淡，成诚大喝一声，拍牛飞起，两柄神婴剑左右急舞，拖出一道道血圈，顷刻间斩了数百只铁嘴神鹰。

　　崇黑虎和儿子崇应鸾见机，连忙挥舞斩来，血咒金轮一声鸣叫，被他一斧震得颤抖不休，金光差一点便要散去，成诚大急，他和五色神牛都被铁嘴神鹰包裹住，根本看不到外面有什么，不过他毕竟不似当初刚进入游戏那样的新手，四口血佛化尸刀从刚才大斧劈下来得地方射出。

　　“啊！”一声惨叫，崇应鸾被四口飞刀射烂身子，倒撞落马，他封神榜上无名，正要就此魂飞魄散，成诚伸手往头上一指，那血咒金轮嗡嗡作响，上面显出三个金身罗汉，一起发射渡厄佛光，把崇应鸾的魂魄拉扯进来，转眼之间，金轮之上便又出现了一个一模一样的罗汉。

　　成诚被铁嘴神鹰逼得没有办法，仗剑杀了上千只，却还剩下三分之二，他被逼无奈，驱牛向回飞走，那崇黑虎大喊一声：“黄飞虎死啦，大家冲啊！”说着一斧斩过去，击在佛光之上，仿佛金铁交鸣，他另一只手一挥，三千飞虎兵立即杀上来，嗷嗷嚎叫着冲向对阵，他这飞虎兵是封神中的特殊兵种，高达一百一十级，虽然没有什么道术，但每一个都有一招厉害的武技，而且防御、攻击等各个方面也比成诚的虎贲力士高了许多。

　　这边贾氏、黄飞彪、黄飞豹、黄天禄、黄天爵、黄天祥、黄明、周纪、龙环、吴谦、晁田、晁雷同时带兵冲锋，那边崇侯虎、崇应彪、李锦、黄元济、孙子羽、高定、沈冈、伯邑考、辛甲、辛免也发动西北联军，双方接近二十万大军在崇城之下混杀起来。

　　那崇黑虎得了优势，不肯放松，骑着火眼金睛兽也飞在空中，追这成诚左一斧、又一斧，劈得成诚心头火气。崇黑虎这三千铁嘴神鹰，乃是天下蛊物的克星，装在葫芦里，即使损失了一些，用不了多长时间，还能够自动恢复，所以他任凭成诚运剑飞砍，一点也不心疼，只是他却没有想到，成诚这里已经是斩了两千多的铁嘴神鹰，只剩下二三百只，由于攻击力弱，已经是撼不动成诚分毫。

　　崇黑虎又是双斧同时砍来，成诚横着金枪招架，猛地一低头，四口飞刀从背后射出，崇黑虎急忙躲闪，已经是被一刀砍中左臂，他大叫一声，就要掉转金睛兽逃走，被成诚把两柄神婴剑交叉一绞，齐胸绞为两段。

　　成诚斩了崇黑虎，收了他的铁嘴神鹰葫芦和火眼金睛兽，让龙夕带人看守，他自一催神牛，向伯邑考杀去。

　　那伯邑考也是峨嵋派弟子，炼有一套九宫金剑和一套八卦银剑，共是十七口，金光闪闪，银芒烁烁，好不壮观，成诚在牛上，遥驭两口神婴剑与他相斗，只不到三分钟，就被成诚中宫直进，飞斩前胸。

　　“贼子休要猖狂！”成诚正要一剑斩了伯邑考，忽然空中传来一个稚嫩的童音，紧跟着飞下来一面水晶镜子，晶莹剔透，仿佛一个圆盘落将下来，将他的神婴剑挡住，他抬头一看，见天上又有一朵祥云，上面站着一个身穿八卦道衣的少女和一个彩衣童子，那童子收回水晶圆镜，向成诚厉喝道，“娘娘在此，看你还敢放肆！”

　　成诚挽牛向后退出百余米远，仰头观看，笑道：“你就是那石矶娘娘吗？呵呵，看你**出来的这两个小孩子，一个比一个蛮横，由此可见，你也应该是个母老虎吧？竟然跑来给伯邑考这个小白脸拔闯，啧啧，来来来，把你们一对姘头修炼的什么奸夫**剑啊之类的尽管拿出来，我看看你们除了摆架子装门面还会什么！”

　　成诚一番话说的石矶娘娘脸色铁青，她和那伯邑考还真合炼了一套宝剑，不过那是在大地图里面，这时被成诚无意之中说中，不由得又羞又怒，石矶娘娘也是五环任务，伯邑考也同样是五环，两个人从第三环的时候就在一起，伯邑考把自己得到的任务奖励、搜集到的材料都拿出来，帮着石矶娘娘炼制那三件宝物，两人可谓是感情至深，这是听见成诚出言不逊，二人齐齐大怒，伯邑考大吼一声，催动十七口飞剑化成一阵银星金雨往成诚当头落下。

　　石矶娘娘祭起一方手帕，她这宝贝名叫八卦云光帕，是第五环任务里面，按照系统提示一步一步收集材料炼制成的，不过她所用的材料也不是最高级的，所以这宝贝威力有限，可不像是原著上那样，放到天上就可以乱拿人。

　　八卦云光帕飞到空中，分四象、画八卦，闪烁化成一片苍穹，往成诚当头罩来，成诚催动背后血咒金轮，放出无量佛光将那手帕托在空中，不能落下，神婴双剑上下翻飞，好似两条血龙杀得伯邑考招架不迭。

　　那彩云童子又把水晶宝镜祭起，射出一片耀眼冰洁白芒，被它照到的士兵、战马全部直接化成道道青烟，成诚看了一眼，自忖血咒金轮不能同时抵挡对方两件法宝，急忙一带牛缰，掉头便跑。

　　石矶娘娘三人大喝道：“黄飞虎！你就是逃到天边去，我也要将你拿下！”说完两人架云、一人御剑随后赶来。

　　成诚一口气跑出二百多里地，回头看看，那三人恨他入骨，誓要将他干掉，成诚故意逐渐放慢速度，石矶娘娘最险追上，放出八卦云光帕来拿成诚，依旧被血咒金轮金光托住，后面伯邑考紧接着赶来，成诚大笑三声，在牛背上一甩袖子，全身化成一道金光，在空中划出一道圆弧，陡然出现在伯邑考身后，两柄神婴剑顺势斩下。

　　“哎呀！”“哎哟！”伯邑考夫妇二人齐声惊呼，伯邑考忙把十七口飞剑调回来，石矶娘娘也把八卦云光帕重新调整方位，又亲自祭起自己的一对飞剑斩向成诚腰肋。

　　这两人手忙脚乱地攻击，哪知道成诚的目标根本就不在伯邑考，他不与二人硬碰，身子化成一道血光，向后急退，躲开二人的攻势，然后四柄血佛化尸刀电射而出，直射石矶娘娘身边的彩云童子。

　　“啊！”那彩云童子急忙把水晶宝镜挪来抵挡，却只挡住了其中的一柄，被剩下三口血刀穿身而过，眨眼之间，化为一滩脓水。

　　石矶娘娘来不及心疼童子，急忙伸手来抢那水晶宝镜，成诚大笑，血咒金轮一晃，便把彩云童子的魂魄收了，轮上又多了一名罗汉，紧跟着两柄神剑拧成螺旋形，“喀吧！喀吧！喀吧！”一连三声，不但把石矶娘娘的一对宝剑绞成数段，连伯邑考的一柄金剑也断成了两截。

　　“奸夫**！就凭你们两个的技术，就算是把翻天印得去了，也照样不是我的对手！”成诚把身子一晃，五颗佛珠陡然炸裂开来，显出五尊金身罗汉，高颂佛号向石矶娘娘扑去，而成诚则是驾驭双剑冲向伯邑考。

　　石矶娘娘举宝镜向五尊罗汉照来，只是这罗汉本身防御就高，而且对这种光属性攻击更是有极高的防御加成，浑身佛光乱颤，生命值下降得竟然极是缓慢，正僵持间，忽然听到伯邑考的惨叫声，原来他的飞剑有被成诚绞断了四五口，又差一点被血佛化尸刀劈中，被成诚追着打。

　　石矶娘娘高声喝道：“成诚，你有能耐跟我打！”扬手祭起八卦云光帕，只见那手帕一张，上面四象八卦光芒一闪，顿时将一个罗汉收了进去，随后她运功催动手帕，迅速将罗汉生命值磨掉。

　　石矶娘娘心忧伯邑考，几次要过去帮忙，都被罗汉缠住，她气得一连用手帕化去三个罗汉，正要再去收第四个，忽然手上灵诀陡然一沉，抬头望见成诚已经是站在空中，放出血咒金轮伸手去扯自己的法宝，她急忙运转灵诀，要把宝物收回来，忽然成诚伸手向下一指，两道血色长龙当头绞下，她急忙向后躲闪，同时祭起水晶宝镜，哪知道便是这一疏忽，手上灵诀忽然一轻，八卦云光帕已经被成诚收去。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 西征先锋官 [本章字数：5305　最新更新时间：2008-12-27 21:20:33.0]
　　石矶娘娘三件法宝，一毁一失，顿时没了威势，她现在手里只有一面水晶宝镜，伯邑考手上飞剑三分之一都被绞断，两人联手也大不过成诚，不得已，掉头逃跑。

　　成诚也不追赶，他又回到五色神牛之上，大笑道：“一对苦命鸳鸯，将来恐怕难逃封神厄运！”他坐下神牛头顶一拍，向崇城方向飞回。

　　等他回到崇城之后，这里双方大将军已经是混战多时，从天上看去，只见尸堆遍野，血流成河，虽然杀死敌兵也有积分可拿，但是实在太少，成诚现在有十几万的积分，也不屑杀这些小兵，他专挑武将下手。

　　成诚第一个瞄上的便是崇侯虎，只要把他杀了，不但能够捞到海量的积分，还能够有效地瓦解敌军的士气，他一拍神牛，直向崇侯虎冲去。

　　此时崇侯虎正和贾氏、黄天祥大战，他本是阴阳教弟子，浑身裹着腾腾黑煞，不住地发出五行颠倒迷仙掌，只要是中上的，若是没有道行的小兵立即便会魂飞魄散，死于非命，即使如贾氏这样道行不错的，被打上一下也会天旋地转，不能再战。崇侯虎虽然星位差劲了点，但身为北伯侯，也是需要完成四环任务才能够得到的，他以一抵二，兀自不落下风。

　　成诚大喝一声：“崇侯虎，小爷送你去封神台！”催牛从天而降，本来看崇侯虎还算有两把刷子，他也使了全力，哪知道这崇侯虎一直通观全局，刚才看到成诚杀向伯邑考，后来被石矶娘娘二人合力追杀飞走，这时候只见他一人回来，石矶娘娘和伯邑考都已经是没了踪影，顿时知道厉害，哪里还敢抵挡，反手打出了一个巨大的黑煞凝成的手掌，然后招呼自己手下众将，御剑疾走。

　　成诚认出他打来的是阴阳教的五行颠倒迷仙掌，伸手一催脑后血咒金轮，射出一道佛光将之击散，再找崇侯虎，早已经飞得远了，他是连崇城和手下的北兵都不要了！

　　伯邑考和崇侯虎一逃，西北联军群龙无首，更是加速溃败，黄家人各领本部铁甲虎卫军排成八条黑龙，仿佛铁犁一般从对方军中犁过，只一下，便把西北联军彻底打散。

　　成诚不屑去杀小兵，一催五色神牛，径直上了崇城，功夫不大，崇城四门大开，商军入城，完成了这次纣王交代下来的任务，他一面发书给商容，一面在崇城大肆收刮，凡是适合炼器、炼丹的材料统统抢来，总共装了满满七大车，崇侯虎可比苏护会搜刮多了，成诚这次的收获，比上次在冀州多了一倍不止。

　　游戏中信息传递很快，刚到下午，纣王的圣旨便传过来了，赶来传旨的是纣王的大儿子殷郊，告诉成诚，西岐那边自从姬昌挂了之后，九位玩家王子加上武王姬发共是十龙夺嫡，打得不可开交，已经乱成一锅粥，商朝这边研究者，要发三路大军前去一举打破西岐，殷郊又带来几万人，加上成诚剩下的，挑出十万大军做北路军，前去西征，要赶在三天之后在金鸡岭与其他两路大军会合。

　　这殷纣王有两个儿子，众所周知，一个是殷郊、一个是殷洪，虽然同是成汤王子，但待遇却不同，殷郊是值年太岁，殷洪却只是五谷星，殷郊是跟黄飞虎一样的五环任务，殷洪只有四环。

　　得了殷郊值年太岁这位名叫诸天小狼（由书友“诸天小狼”友情出演），他是峨嵋派苦行头陀的亲传弟子，跟莽头陀是师兄弟，虽然没有机会练到无形剑，但是却也修炼了一身高深莫测的佛门大法，又在绝尊者那里接了几个任务，得了不少的好处。

　　虽然他跟殷洪在副本地图里面是亲兄弟，但实际上两人却不认识，不过得了姜皇后太阴星位的那名玩家也是峨嵋派的，鸳歌鸯舞（由书友“你是我的优乐美”友情客串），是峨嵋派罗浮山香雪洞元元大师的弟子，跟紫星凡是师姐妹，在大地图他俩便认识，到这里成了母子，更是联合成了一派。

　　霹雳丞相商容把持朝政，鸳歌鸯舞和黄娘娘、殷郊联合比干与他抗衡，只是原本还好，这次商容跟成诚合伙弄来苏妲己，得到纣王的宠信，姜皇后眼看着便要失势，两人一商量，首要的还是要夺取兵权，便趁着纣王现在对她还没有完全失去兴趣，提出来要殷郊领兵西征，又有比干帮衬，纣王便准了。

　　殷郊来了之后，先就夺了三万多名铁甲虎卫军的军权，加上自己带来的，共有十万大军，成诚一副顺从地样子，乖乖地把兵符交了出去，他心想：以自己现在的实力，就算是不跟纣王混，投靠任何一路诸侯那也是会受到重用，只是霹雳子哪里不好看。

　　大军休整期间，霹雳子的飞剑传书便来了，成诚接着一看，顿时气得不清，原来是商容让他绝对不能把兵权交出去，甚至可以倚仗崇城跟殷郊开战，霹雳子在飞剑传书中，对得了殷郊太岁神位的诸天小狼甚是不屑，告诉成诚“杀之易如反掌”，之后再跟他里应外合云云，这倒不算什么，关键在最后，商容说因为成诚拿下了崇城，他率领百官说服纣王将乾坤弓、震天箭赐给了成诚。

　　成诚气得指着南边大骂：他妈的，大地图上诸天小狼是不算什么，但是在这里人家可是完成了五环任务啊，炼制的法宝那还不得成堆了？另外人家还带来了八万大军，自己手里打完崇侯虎可就剩下三万多了，凭什么跟人家打？

　　生完了霹雳子的气，他又暗骂殷郊：他姥姥的，竟然把我的任务奖励给吞了！老子要不杀你，誓不为人！不但在副本任务里杀你，将来回到大地图，还要杀你！又恨霹雳子竟然傻到让殷郊带任务奖励过来。

　　成诚心中不忿，回信的言辞写得十分激烈，给霹雳子放回去，等到了下午，霹雳子给他回书，并没有说什么，只是好玩抚慰了一番，成诚冷哼一声，自己在大地图里跟他还有物流公司要办，倒是不能跟他弄得太僵，于是回信说，自己会找机会干掉殷郊，让他赶紧联系苏妲己，把姜皇后和殷洪拿下！

　　在这期间，成诚又把手底下几个玩家都给找来，让他们跟着他一起用搜刮来的材料炼制神雷，分别有三千太乙神雷、三千五火神雷、三千魔血神雷、三千鬼火阴雷，共一万两千颗炼成一面四象神雷网。

　　成诚又取过从石矶娘娘那里夺来的八卦云光帕，塞到血咒金轮里面，用五行神火炉熔炼了，炼掉八卦云光帕的外在载体，用血咒金轮来替换，然后又把四象神雷网按照次序在里面安放好，炼成了一件全新的法宝。

　　虽然成诚有五行神火炉，但还是整整炼了三个小时才完全成功，好在殷郊也在跟手下炼制两军交战时所用的大规模杀伤性法宝，要等到第二天才正式起兵，成诚把全新的血咒金轮收好，将剩下的法宝一推：“这些东西你们拿去鼓捣吧，我下线睡觉去了。”

　　第二天早桑，成诚按照约定的时间上线，与殷郊一起带领十万大军浩浩荡荡杀奔西岐而来。

　　在路上，殷郊给成诚三千军马，让他做先锋官，成诚也不推辞，带领手下一帮玩家，先行赶往西岐，那晁田晁田本是商容的人，不知道殷郊昨晚用了什么手段，竟然把他俩给拉拢过去了，这时便免了做先锋军的苦。

　　成诚领兵急行，只用了一天半多点便到了金鸡岭下，命令手下安下大寨。还不等士兵消耗的体力恢复过来，忽然被安排做斥候的黄飞彪进来禀报，说是西岐城那边有一只军马杀来，打的旗号是姬叔坤的，一共能有五千西兵。

　　成诚心中有气，提枪上牛：“贾氏、黄天祥领三百人马跟我到寨前列阵，其他人继续休整，不得骚乱！”说完叫来二人，领兵出寨。

　　西岐城十龙夺嫡，这姬叔坤地盘最靠近金鸡岭，这天忽然听说黄飞虎领兵来伐，顿时吓了一跳，又听说只有三千人马这才放下心，又想那黄飞虎日后定然是要投降西岐的，不如现在就去拉拢一番，原本十位王子中，武王姬发因为是真命天子，拥护的人最多，而伯邑考这次有石矶娘娘帮忙，又拉来了北伯侯崇侯虎，实力也差不多能与武王抗衡，如果自己把黄飞虎再拉来，那就足矣把其他几位兄弟干掉与老大老二形成三足鼎立，退一步讲，就算是黄飞虎不降他，自己也有把握将他那三千人吃掉，如果能够活捉黄飞虎，还怕他不投降么？

　　这位主还未与敌军见面，已经是做起了白日梦。两军对垒，他见成诚只出阵三百人，心中大喜，还以为对方没有敌意，得意洋洋地拍马上前，就要把准备好的一番说辞拿出来劝降。

　　成诚可不听他说闲话，一见对阵旗门闪开，一员小将打马上前，他不等对方说话，大喝一声，催牛急冲。

　　姬叔坤正要说话，忽听对手一声大吼，紧跟着催动五色神牛便冲了上来，他顿时就懵了，心想我跟你有什么深仇大恨啊，干嘛一上来就要杀我。他眼见成诚骑牛杀进，手中金枪闪着耀眼的光芒，直刺过来，急忙挥戟抵挡，同时正要放出飞剑，却已经是来不及了，成诚金枪在他戟上一点，紧跟着向上挑起，一枪正中咽喉，这家伙飞剑刚刚闪起光芒便黯淡下去，“扑通”一声，尸身摔落马下，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　姬叔坤一死，西岐兵群龙无首，成诚命贾氏、黄天祥帅三百铁甲虎卫军冲杀，只一个回合便杀了个七零八落，西岐兵四散溃逃。

　　成诚回到大寨，扔枪下牛，冷哼一声，正要静下心来想点事情，忽然黄飞豹又进来禀报说：“又有两支人马杀来，分别打着姬叔吉和姬叔礼的旗号。”

　　成诚一皱眉，正要上牛，忽然一旁黄天禄说道：“老大您歇歇吧，我自从来还一个人没杀呢，就让我去吧。”

　　成诚听他话里蕴含着深深地不满，也不点明，只是点头道：“好，黄天禄、黄天爵、黄天祥，你们哥三个一起去吧，务必要提那姬叔吉和姬叔礼的脑袋回来！”

　　三人带领一千人马出战，只听外面锣鼓震天，成诚打开五行神火炉准备炼制点药材，只不到三分钟的时间，黄天爵浑身是血，哭着说道：“父亲！父亲哪，二哥和四弟已经被人斩了！”

　　“什么？”成诚心中略觉惊讶，心想黄天禄和黄天祥虽然道法不怎么地，武技确实不错的，能在这么短的时间内将他俩挂了，看来敌人之中还是有高手的啊，他连忙问是怎么回事。

　　黄天爵哭道：“那姬叔礼手里有一面绿色小幡，轻轻一晃，便有数十丈绿气射出，二哥被那绿气一卷，连人带马化成一滩脓水。那姬叔吉手里有一座黄金宝塔，打开了以后，里面有无数蜈蚣、毒蝎、蜘蛛，蜂拥飞来，四弟的飞剑抵挡不住，也是连着宝剑都被吃个干净，多亏有娘和两位叔叔在寨前观敌料阵，要不然孩儿也回不来了！”

　　成诚拍了拍他的肩膀，把炼好的仙丹取出来一瓶给他：“自己留着吃吧，不用悲伤，看为父出去给你两个哥哥报仇！”说完上马提枪便出了大寨。

　　大寨之外，姬叔礼正与姬叔吉说道：“兄弟，咱们不如一鼓作气杀入寨去，把他这三千人嘛吃掉，回去看朝里那些老顽固谁还敢说我们不济。”

　　姬叔吉劝道：“我看不好，那武成王黄飞虎据传说是五台派的地上飞云，有一对神婴剑和一个金光闪闪的轮子，副本任务这才开始多长时间，他连续打败了苏护、崇侯虎两路诸侯，可见他也是一位高手，我看咱们不如见好就收，现在就回去吧。”

　　姬叔礼“嘁”了一声：“他有什么能耐？那黄天祥在原著中可是武将之中的第一高手，连邱引这样有资格参加万仙阵的都两次败在他手里，我看咱们……”

　　他话未说完，成诚便拍牛出阵，对着两人冷笑一声：“不过是百蛮山的两个小杂碎，也敢在我面前嚣张，哼，就算是天鹏原帅跟我俩也没这么得瑟过！”说完也不等对方答话，一拍牛头，那牛四蹄踏开，闪电般向二人冲来。

　　姬叔礼叫道：“黄飞虎枪法厉害，快放法宝！”他还未说完，那边姬叔吉早把万蛊塔拿了出来，那是一座用木头雕刻而成的三层宝塔，用手轻轻一拍，第一层的门窗自动打开，随着一股淡淡的香味飘来，里面飞出无数金壳蜈蚣；姬叔吉二次拍塔，那塔二层门窗打开，里面又飞出无穷四翅金蝎，姬叔吉三次拍塔，第三层门窗打开，里面蜘蛛喷出毒丝，千万只蛊虫铺天盖地向成诚飞来。

　　成诚在牛上取出从崇侯虎那里的来的大葫芦，打开盖子，里面飞出三千铁嘴神鹰，好似一团黑云对着姬叔吉盖了过去，那神鹰不愧是蛊物的克星，每一下都能吞下一条蛊虫，三千只神鹰连续啄了几下，姬叔吉放出来的蛊虫便给啄食得干干净净。

　　成诚紧跟在神鹰后面催牛欺近，那姬叔吉辛辛苦苦积攒来的蛊虫竟然被人瞬间破去，当时都傻了，被成诚跟在神鹰后面手起一枪，刺于马下，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　这时姬叔礼的修罗幡放出的墨绿色煞气已经从天上向成诚飞卷过来，成诚祭起新炼成的血咒金轮，放出无量佛光将煞气挡住，成诚不慌不忙地收了铁嘴神鹰，然后笑道：“就你这两把刷子也敢跑出来丢人现眼！”伸手一指，那血咒金轮呜呜飞去，金光一闪，把姬叔礼凭空拿了，狠狠往地上一摔，还不等他起身，成诚早一枪刺过去，将脑袋捅了个对穿，一道灵魂也紧随着他的兄弟飞往封神台去了！

　　成诚另三千铁甲虎卫军刚到金鸡岭，便连斩三位殿下，西岐震惊。伯邑考等人纷纷冷笑，这个黄飞虎还真厉害，刚到这里便给自己去了三个对手，还好自己没有去捡便宜，这块铁板还是让其他人去踢好了。

　　唯有武王姬发，在西岐城痛哭，姜子牙说道：“老臣前日夜观天象，今日将有三路大军来伐，共三十万大军，我们还应早做准备。”

　　武王一听，单一个黄飞虎就堵在西岐大门口，杀得自己一伙鸡飞狗跳，人家还有三十万大军，连忙问姜子牙，自己要如何抵挡。

　　姜子牙摇头道：“大王乃是真命天子，不必担心，不久自然有异人前来帮忙。”

　　他话音刚落，外面有人来报：“辕门外有一道童求见。”武王连忙请进。

　　功夫不大，外面走进来一个小道童，只见他身穿身穿素色道袍，腰系水火丝绦，脚穿麻鞋，背背双剑，手上挎着一个花篮，一进门便东张西望，一眼看到姜子牙，连忙说道：“你就是姜子牙吧？哈哈，可找到你了，我是青峰山紫阳洞清虚道德真君座下弟子黄天化，听说西岐有难，特地下山前来助姜师叔你退兵。”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 打神鞭 [本章字数：5232　最新更新时间：2008-12-28 19:19:04.0]
　　黄天禄和黄天祥被斩，成诚并没有什么特别的感情，反正两个人也没啥大能耐，以后反而少了两个分经验的。

　　第二天成诚正在大寨内给那十个百蛮山弟子炼制蛊药，忽然黄飞彪进来禀报说：“西岐城方向又有三队人马过来，中央一队约有两万人，都是精兵，旗号打的是武王姬发，其余两路都有五千多人，左边一路旗号是姬叔义，右边一路旗号是姬叔德。”

　　成诚心里一惊，心想我只不过是率领三千人一先锋官，怎地武王竟然亲自来了？他略想了一下，然后下令道：“全军整队，出寨列阵，准备迎敌！”

　　成诚这边把队伍列好，敌军已经能够看得到了，他骑牛站在队伍最前面，静静地等待着对方走近，只见迎面武王队伍里打的是筛金大旗，旗下有一乘战车，车上坐着武王，前面是姜子牙，左面一员大将，黄飞彪说是武吉，手持长枪，怒目而待，与之相比，其余两路人马就寒酸多了，姬叔义和姬叔德两人都不过是骑着两匹白马而已。

　　两军对阵，武王战车先前出阵，姜子牙在车上向成诚说道：“前面神牛上的将军，可就是武成王黄飞虎么？”

　　成诚朗声答道：“是我，你就是姜子牙么？”

　　姜子牙回答道：“不错，我就是姜子牙。”顿了顿，他说道，“黄将军！你为何迷而不悟，尝言识时务者，方可为俊杰。今国君无道，天愁民怨，四海分崩，生民涂炭，刀兵不歇，天下无不思叛，正天欲绝殷商也。今周武以德行仁，推诚待士，泽及无辜，民安物阜，其天意可知；吾王不久东征，吊民伐罪，独夫授首，又谁能挽此愆尤也？将军可速早回头，我与你告过，武王容你纳降，真不失君子见机而作，不然徒死无益。”

　　成诚终于知道这武王今天为啥这样给面子亲自跟姜子牙来了，原来是亲自跑来劝降来了！想想原著上姜子牙三路分兵之时，手下众将唯独黄飞虎和洪锦各领一军分别讨伐青龙关和佳梦关，现在武王和姜子牙亲自来劝降也在情理之中。

　　成诚笑道：“我黄家数代食商禄，大王未成薄待了我，不错，现如今大王失政，四海分崩离析，各路诸侯皆反，但也正是我黄家报效成汤之时。”顿了顿，他又说道，“我也素闻武王仁义，西岐夜不闭户，路不拾遗，心也曾向往之。嗯，这样吧，今日你们之中若有谁能够胜了我，我便投靠西岐，否则我受王命带兵而来，未曾一战便即投降，岂不是让天下人耻笑？”他也不把话说绝了，毕竟西岐还有诸如哪吒、杨戬这等肉身成圣的NPC狠人来帮忙，自己如果打不过，还有投降还有一条退路。

　　姜子牙一听，笑着向旁边道：“谁去与黄将军走上几合？”

　　大将南宫适首先拍马出战，也不答话，抡刀直取成诚，成诚催牛迎上横枪拦住，二人在原著上都是勇冠三军的武将，如果按照原著山来说，黄飞虎武艺是要高于南宫适的，不过在游戏里，成诚用的是枪上附加的武技，他虽然联系了一段时间，但毕竟还是以道术为主，运转之间便不如身为NPC的南宫适由电脑出招那样灵活，一时之间竟然打了个难解难分。

　　成诚对付这样一个NPC凡人，众目睽睽之下，有点不屑于使用道法，但连续打了二十多分钟始终战不下对方，也有些烦躁气恼，如此一来枪法愈加散乱，好几次都差点被南宫适大刀腰斩疆场，他气得大喝一声，祭起血咒金轮，佛光一闪，便把南宫适拿到空中，紧跟着重重往地上一摔，成诚命令后面虎贲力士过来将他擒了。

　　之所以不杀南宫适，一来他封神榜上无名，没有多少积分，又是武王伐纣紧要的人物，即使杀了姜子牙也能够用神丹救回来，也就是重新刷出来；二来成诚对将要出现的杨戬、哪吒等人也是很打怵的，在没有好处的情况之下，能不杀人就不杀了。

　　南宫适被生擒活捉，姜子牙见了血咒金轮也是一惊，随后立即遣黄天化出马。

　　成诚见对阵之中出来一个道童，只见他十七八岁的年纪，坐骑玉麒麟，手持一对银锤，立即便明白过来，是黄天化来了，黄天化后来被封为丙灵公，看来这小子也是个玩家了。他坐在牛上问道：“前面来的，可是我儿天化？”

　　那黄天化噗嗤一声笑出来：“你呀，就别在那装古人，拽文言文了，虽然你是我名义上的父亲，呸呸呸，什么名义上的，就是程序上的，呃，这个也不对，就是在游戏里，你那个黄飞虎是我这个黄天化的父亲，但是呢，我这次可是奉师命下山相助武王伐纣的，除非你投降过来，要不然你就是我真正的亲爹，咱俩也得打一架。”

　　成诚也觉得这小子好玩，见对方已经把话说得明明白白的，他也不再废话，把金枪一摆，叫道：“好孩子，让爹爹看看你的锤法长进了没有！”催牛直冲，一招“飞虎出山”枪尖处显出一个狰狞的虎头，向黄天化当胸刺去，黄天化抡锤格挡，把一堆银锤施展开了，舞出一片银光。

　　这黄天化似乎对锤的掌握十分熟练，成诚只坚持了不到十分钟便败下阵来，心想这混小子怎么把锤练得这么厉害，难道他来副本地图之后不炼法宝，只练银锤？勉强又支持了三两下，他一招逼开对手，把牛缰绳一带，掉头便走。

　　黄天化倒很是聪明：“竟然逃走了，要防法宝了么？看我攒心钉！”扬手打出一道精光，飞射成诚后心。

　　成诚早就在防备着他，急忙祭起血咒金轮，放出无量佛光血咒将他连人带牛护住，只是他却不知道，这位黄天化自从进入副本之后，耗尽心血就炼制这么一件法宝，其威力可想而知，只见光芒一闪，护身佛光立即被钻出一个小洞，攒心钉直透而入，好在成诚即使躲开了一点，被那宝贝从右心直穿而过。

　　成诚惨叫一声，却不敢怠慢，正要祭起血咒金轮来拿黄天化，那黄天化忽然把双锤扔起，竟然如飞剑一般，仿佛两道银色流星，向成诚飞砸过来。

　　“好家伙！”成诚把肩膀一晃，两柄神婴剑挟带着阵阵嚎哭之声，飞射天际，将一对银锤抵住，这时黄天化已经收了攒心钉，两人斗剑不过五分钟，冷却时间过了，再一次发钉打来，成诚吓了一跳，急忙施展霹雳震光遁法，化一道长虹而走。

　　就这样，这一战以成诚受伤而草草收尾，姜子牙并没有乘势进兵，双方各自安营落寨。

　　那攒心钉厉害之处只是一下钻心，一击必杀，伤在别处却并不严重，成诚回到大营，取了仙丹吞下，立时痊愈。

　　一旁贾氏着急道：“刚才听黄飞彪他们说，三路大军到现在还没有影子呢，也不知道什么时候才能来，我们怎么办呀。”

　　成诚摆手冷笑：“不怕，要对付那黄天化我至少有一百种手段，现在我只是在想，到底是应该投降西岐，还是继续跟着商纣王混。”

　　贾氏一听，立即明白了过来：“我看还是跟着武王混比较好，毕竟他有许多榜上无名的NPC帮忙，到时候肯定是有决定性优势的，现在我们商朝内部四分五裂，就凭我们一伙人在这里挡着，嗯，况且姜子牙手上还有打神鞭，我们这些人可都是风神榜上有名的，估计一放出来可要随着他打，恐怕到不了明天就要被送上封神榜。”

　　成诚笑道：“不是，我想的是，现在武王那边，南宫适、武吉、周公旦这些人没有一个是封神榜上的，就一个黄天化，而商汤这次来的三路大军里边肯定有许多都是封神榜上有名的，这些可都是积分啊！”

　　贾氏先是一愣，随后说道：“你竟然是这么想啊，呃，我看你这人有点阴险，男人嘛，太阴险了不好，没有安全感。”

　　成诚白了她一眼：“别管有没有安全感，你去把他们几个都找来，咱们大伙商量商量这件事。”

　　功夫不大，晁田、晁雷、黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪、龙环、吴谦加上成诚和贾氏共十个玩家一起讨论，现在是应该降周还是继续在大商朝。

　　黄飞彪等人因为原著上就投降了武王，又感觉到那边实力比较强大一点，便纷纷表示，愿意听“老大”的，唯独晁田和晁雷两个人，不知道跟霹雳子是什么关系，竟然立即出声反对，成诚一皱眉：“少数服从多数，投靠武王已经是势在必行了，你们两个既然不愿意，那就请离开吧。”

　　晁田晁雷两人却不知好歹，竟然把飞剑放出来，成诚气得神婴剑齐出，将两人飞剑绞断，用血咒金轮拿了扔出大寨：“看在霹雳子的面上我也不杀你，再敢臭不要脸，我就立即把你们送上封神榜！”

　　赶走了两个捣乱的，八人商议已定，成诚立即命人把南宫适请出来，并且写了一封信给武王，说自己先前用道术胜了南宫将军已经是不光彩，后来也败在了黄天化手上，虽然那是自己儿子，但毕竟他是替武王出战，自己败了就是败了，愿意投降西岐，追随武王，万死不辞，只是前一天杀了三位殿下王子，还得请大王恕罪。

　　武王接书一看，不由得大喜，亲自带着姜子牙、周公旦、毛公遂等众人迎接出来，连声表示，黄将军能来西岐，那是天佑西岐，姬叔礼三人事出有因，一律既往不咎。成诚在那一刻起，成了西岐大将，仍然是武成王，只不过头衔由原来的镇国武成王变成了开国武成王。

　　成诚把自己的三千兵马都给交了出去，然后就给姜子牙和武王说了一下当前商朝这边的形势，并且说明，有三路大军前来征讨西岐，其中就有商汤太子殷郊亲自率领北路军，姜子牙立即整兵备战。

　　就在第二天，殷郊的北路军就到了，晁田晁雷从这里回去就从五关回朝歌向霹雳丞相商容汇报了，他还不知道成诚已经降了西岐，等到了地头，却并未发现自己先锋军的影子，心中狐疑：莫非是被敌人干掉全军覆没了？等后来到汜水关一打听才知道，顿时大怒，摆开阵势，来到西岐城下，单叫成诚出来答话。

　　成诚被他吞了宝物乾坤弓和震天箭，正恨不得找他报仇，这时听见立即向武王请令，姜子牙给他三千西岐金甲武士出城拒敌，并且让黄天化做他的副将。

　　成诚带兵出城，与殷郊相见，那殷郊先骂成诚反复无常，两面三刀，卖国之贼。成诚骂他私吞人家的任务奖励，好不要脸。殷郊听完一愣：“那乾坤弓和震天箭本来就是我的，哪里是你的任务奖励了？你的任务奖励……”说到这里，忽然又咽下不说了。

　　二人对骂不解决问题，那就只有手底下见真章，两人索性连马战都省了，直接出飞剑，这殷郊炼了一口天子之剑，通体金黄，一放出来剑芒长达二十余丈，与成诚一对神婴剑绞在一起，丝毫不落下风。

　　两人斗剑多时，成诚虽然不能将对手拿下，但也是占着上风，殷郊手下温良怕他有失，扬手祭起白玉环打来，成诚用血咒金轮发出佛光抵住，那边马善也过来夹攻，被黄天化偷放攒心钉，直透心而过，只是这家伙封神榜上无名，本是燃灯道人那里的一点灯芯，虽然被攒心钉攒心，却是毫无损伤。

　　成诚抵不过这三人，只得化一道长虹遁走，黄天化接应着，退回城里。

　　殷郊杀退成诚，便有些得意忘形，盘算着西岐城里并没有什么高手，就一个黄天化也可以让马善出马对付，便下令攻城。

　　武王现在手里兵马不足，一见对方十万大军来攻打城池，便有些肝颤，急忙问计于姜子牙，老姜沉吟半晌，最后说道：“大王不必担忧，您乃是真命天子，到时只有高人前来相助。”成诚心里正要鄙视，这老头忽然又说道，“不过我们现在也应该前去见他一阵，看看如何形势。”

　　这次是姜子牙带着成诚一伙领兵出城，殷郊一见姜子牙立即喜上眉梢，心想这家伙是原著里面有名的肉脚，正好将他干掉，他也不等姜子牙说话，便纵马摇戟杀来，成诚催牛舞枪接住，那边马善来攻，黄天化催开玉麒麟，晃动双锤抵住，那边又有温良飞马来取姜子牙。

　　游戏里的姜子牙可比原著上的精怪多了，眼见温良攻来，竟然并不上前跟人家械斗，而是直接取出打神鞭祭起，那温良也奔着先下手为强的心里，将白玉环祭起，被姜子牙一鞭打成粉碎。

　　温良气得嗷嗷大叫，放出一对银蛇一半的仙剑飞到空中，还未等摆开攻势，就又被姜子牙一鞭打得大口吐血，从天上一头倒栽下来。

　　成诚看出便宜，弃了殷郊，祭起四口血刀把重伤的温良扎出四刀八洞，登时死于非命，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　那殷郊见成诚与他相斗的时候，还能趁机去捞积分，气得火冒三丈，放出天子之间向成诚斩来，姜子牙又祭起打神鞭来打殷郊，这殷郊急忙驱动飞剑迎了上去，哪知道姜子牙这打神鞭确实是神奇无比，对待封神榜上有名的人都像吃了伟哥一样，鞭剑相交，只听“当啷”一声脆响，直打得金光万丈，耀眼迸发，天子之间顿时断成两截。

　　殷郊吓得魂飞魄散，再不敢抵挡，眼见打神鞭二次落下，急忙翻身落马，借土遁逃走，打神鞭飞落下来，将他一匹马打得脑浆迸裂而死。

　　成诚没有想到，这姜子牙竟然如此厉害，幸亏自己当初选择了投降，而不是顽抗到底，要不然这打神鞭一旦落下来，自己还真只有跑路一条。

　　西岐军凯歌回城，到的下午的时候，忽然东面汜水关里鼓声震天，成诚知道，商汤的中路大军到了！

　　果然，功夫不大，中路大军便开来金鸡岭与殷郊汇合，猎猎飞舞的大旗之上，绣着一个斗大的“邓”字，成诚心里一惊，没想到竟然是邓九公来了！他立即便想到那个神出鬼没的土行孙来，心想这家伙能够从地下行走，如果悄无声息地跑到城里来，给自己来这么一下子，可就要够呛。

　　只不过，成诚的担心并没有持续多久，因为邓九公的大军开来不久，西岐城就又飞来一只神兽，上面端坐着一个白衣帅哥，只不过这人眼眶里边长出一对小手来，每一只小手上都托着一个眼珠，正是黄天化的师弟，后来被封为甲子太岁的杨任。

　　有杨任在这里，成诚就放心很多了，急忙跑去跟他套关系，一聊之下，不禁大吃一惊，原来这杨任并不避讳，直接坦言，自己在大地图里是武当派的，ID名字叫做陈让。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 天魔化血神刀 [本章字数：5296　最新更新时间：2008-12-29 12:26:44.0]
　　陈让骑云霞兽，手持飞电枪而来，跟成诚和黄天化一商议，不如趁着对方三路大军还没到齐，先把这两路干掉，于是哥仨再一次向姜子牙请令，要了五千人马出城搦战。

　　刚要出城，成诚看到

　　殷郊新来的援兵，正想一雪前耻，见这次姜子牙没有出来，立即和邓九公领兵出寨，两军对垒，仇人见面，分外眼红，张口便开始对骂，骂不过，便又开始动手。

　　成诚仍然是一牛当先，去挑战殷郊，一旁马善嗷嗷怪叫着摇枪过来接住，这NPC对殷郊倒是忠心耿耿。

　　马善枪法并不如何厉害，与成诚战了十多分钟，忽然拨马便走，成诚随后追来，他猛地一回头，额头上第三只眼喷出一道火龙。

　　这马善本是灵鹫山元觉洞燃灯道人的一盏琉璃灯里面的灯芯，最是能够克制邪魔，成诚见火来得厉害，伸手一指，使用五台派进阶的火遁想把火焰遁住，哪知道马善这火非同一般，他的火遁竟然不起作用，眼见火龙烧到跟前，他急忙祭起血咒金轮，放出一片金光将他连人带牛护住。

　　这血咒金轮本就是达摩老祖雕像所炼，后来又融合了石矶娘娘的八卦云光帕重新炼制，威力非同一般，此时对上马善喷出来的火焰，竟然以肉眼看得见的速度熔化，成诚吓了一跳，急忙放出四口血刀，同时施展霹雳震光遁法，瞬间飞遁到马善头顶，那马善放火去烧血佛化尸刀，被成诚用血咒金轮射出佛光，凭空拿了。

　　便在这片刻之间，成诚的四口化尸刀便被他熔了一口，这化尸刀本来就是小六阶的黑煞剑，后来经过成诚用血佛经炼制，天生便给这马善的火克制，所以顷刻之间便废了一口，成诚心疼不已。

　　这马善是燃灯道人琉璃盏中的灯芯，刀砍不坏，锤打不破，除非用诸如三光神水、天一真水之类的或许才能将之化去，不过成诚众人显然没有这样的宝贝，殷郊在对阵笑道：“那马善是一点灯芯，你便是捉去了又能把他怎么样？”

　　成诚与黄天化和陈让商量了一下，也是无可奈何，忽然成诚想起了自己的十朵大日宝光真火，冲殷郊笑道：“你当我真拿他没办法，只能将他放回去么？”他张口吐出一座小炉，正是他与本命元丹融合的五行神火炉，将血咒金轮对准炉口，轻轻一拍，一道佛光将马善送入炉中，成诚将大日宝光真火取出一朵，仅留九朵，在炉内缠上马善，同时将炉火开到最大，又放出本命炉中火，锻炼里面的马善。

　　殷郊虽然见马善没能跑得出来，但还是对此嗤之以鼻：“马善本来就是火，你再用火炼他，真难为你是怎么想出来的，何况等过两天燃灯老道来了，自然还得将他收回去。”

　　成诚慢条斯理地将五行神火炉又吞回肚子里，向殷郊笑道：“那些都是我的事，跟你没啥关系了，来来来，刚才我俩就没有打成，现在咱俩再重新打一场！”说完催牛上阵，直取殷郊。

　　邓九公大叫：“殿下退后，我来会他！”飞马抡刀与成诚厮杀。

　　一旁黄天化叫道：“殷郊！我来会你！”不等殷郊答话，一旁邓九公长子邓秀飞马过来接住，四人分成两对，杀得难解难分。

　　得了杨任神位的陈让性情温和，却不与二人争功，只是坐在云霞兽上，为两人观敌料阵，忽然看到对阵上殷郊取出一弓，搭上一支金箭，对准了场中的成诚便要射来，他大喝一声：“殷郊等会，暗箭伤人不算男人，咱俩比划比划！”一拍云霞兽，手舞飞电枪向殷郊迎去。

　　便在这时，黄天化放出攒心钉，只见起手一道精光，可怜那邓秀连飞剑都没来得及放出便给穿心而过，横死沙场，黄天化正得意，忽然见斜刺里一道五彩光华飞来，还不等抡锤格挡，便给一下正中脸上，打得眼冒金星，鼻血长流，紧跟着胸口又中一下，哎哟一声，一头从玉麒麟上栽下去，他却也机灵，刚一着地，便借土遁飞走，发射五光石的邓婵玉拍马赶来取他首级，他已经是赶回周营队伍了。

　　这边殷郊见暗算成诚不成，便反把乾坤弓调转过来，对准陈让，一箭射去，陈让连忙挥枪格挡，哪知道这弓力量极大，差点震飞了他的飞电枪，他急忙躲闪，被震天箭射穿左肩，吓得不敢再战，急忙驱云霞兽向后退去。

　　单说这邓九公，在大地图里本是轩辕法王坐下弟子毒手摩什的徒弟，ID叫做漂泊少年（由书友“漂泊少年”友情出演），他这口大刀也是经过特殊炼制的，轻轻一动，便能放出无数勾魂黑煞，稍差一点的人，一旦被煞气拢住，立即魂飞魄散，当初张山跟洪锦两人联手也被他一杆大刀，杀了个丢盔弃甲，不得不离开三山关。

　　只是成诚本身神值极高，刚一被黑煞扑面袭来，便觉眼前天旋地转，知道对方有魂魄攻击，急忙祭起血咒金轮，这宝贝放出道道佛光，将邓九公放出来的勾魂黑煞冲的七零八落。

　　成诚正要将邓九公拿了，忽然那邓九公又取出一面黑色小幡，轻轻一晃，便有一道黑煞冲天而起，连天都遮住了，西岐城附近一下子黑暗下来，仿佛深夜，天上显出七颗寒光四射的星星，邓九公继续施法，把小幡摇动，七颗星星对准成诚，陡然射下七道血罡。

　　“哎哟！”成诚虽然不知道这就是毒手摩什的七煞玄阴神幕，但也看出厉害，急忙一拍五色神牛，那牛也觉察到危险地降临，四蹄踏开，足不沾地，向后疾飞，头顶上射下的七煞血罡以迅雷不及掩耳盗铃之势追来，成诚自忖抵挡不过，取了一个佛珠，张口喷一道鲜血在上面，然后向后打去。

　　那佛珠被鲜血一击，立即化成一个人形，被七煞血罡照上，虽然有佛光守护，但也坚持了不到十秒钟，便“砰”地一下，碎成一团血雾。

　　成诚和陈让、黄天化三人狼狈逃回西岐城，邓九公并不把七刹玄阴天幕撤去，而是挥动小幡，把七颗星星挪移到西岐城上空，七星一起发力，射下七煞血罡，要直接把整个西岐城给灭了。

　　这时城里姜子牙见了，急忙祭起玉虚杏黄旗，化成一片黄色光芒将整个西岐城罩住，七煞血罡不能建功，邓九公正要收了法术，殷郊忽然说道：“不用着急，先用这玩意把他们困住，然后再派土行孙进城去，里应外合，一举拿下西岐城！”

　　单说这土行孙，在地图里ID名叫“江湖川瞌男”（由书友“江湖川瞌男”友情客串），一次走运接了极乐真人李静虚的任务，算作是外门弟子，学了一套炼制乾坤针的技巧，只不过那乾坤针虽然高达十阶，炼制起来也破费力气，在大地图里他才炼制了三千根五阶的，到了副本地图里边为了做地行术任务和修炼捆仙绳竟没有机会炼出来。

　　当副本任务一开始之后，他知道自己是土行孙，连忙跑去三山关找邓婵玉，那邓婵玉是青城派一侠女，两人倒是挺合得来，从此便在三山关住下，相助邓九公赶跑了张山和洪锦两伙人。

　　今天虽然见到了对阵之中有自己的克星杨任，但与殷郊和邓九公等人一商议，如果有杨任在场他就在地底下不出来就完了，反正杨任也不能入地来杀他，而且也不用他像原著上那样去刺杀武王，只要他把城门打开就行了，外面有二十万大军，只要一涌入城，大事便定了。

　　这土行孙一进城，便看到城楼上骑着云霞兽的杨任，他看到了杨任，杨任也看到了他，二人大眼瞪小眼看了半天，土行孙说道：“你看到我又能怎样，有能耐你下来抓我！”

　　杨任笑道：“我看到你让你办不成事就够了，有能耐你上来啊。”

　　二人一上一下斗口骂了半天，土行孙见杨任身边只有几个虎贲力士，心想，不如就这样上去把他干掉，杀了这个唯一的克星，以后这天下还不是任我去来？

　　土行孙自持道术，被杨任一激还真个就从土里钻出来了，一出土便祭起捆仙绳来拿杨任，哪知道人家也时刻在防备着他，一见他冒头便把五火神焰扇拿在手里，劈手一扇。

　　陈让本身就是炼宝大家，这五火神焰扇取空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，五火合成，陈让当初为了修炼这柄扇子可算费劲了心机，轻轻一扇，便有无穷烈焰喷薄而出。

　　陈让小心的性格跟成诚也有一拼，土行孙刚一扬手便把扇子扇动，土行孙吓得妈呀一声，急忙把身子一扭，又要回到地里，忽然头顶上显出一面金轮，佛光一闪，就要把他拿住，亏得他地行术迅速无比，陈让的扇子，成诚的血咒金轮全都落在了空处，土行孙再不敢停留，从地底一路逃回商营。

　　成诚急得一跺脚：“他妈的，这死矬子，等我想出破那邓九公七煞血罡的办法，出城去将他拿住，立即一枪戳死！”

　　陈让无奈地笑笑，二人正商议用什么办法破城外的七煞玄阴神幕，忽然天边飞来一道金光，转瞬之间便到近前，却是一个道人，身穿大红白鹤衣，坐骑金睛五云驼，凭空而降，一落下城，便向守兵问道：“姜子牙在哪里？快去禀报，就说是蓬莱岛一炁仙余元前来助他破敌。”

　　守兵急忙进去禀报，不多时姜子牙亲自迎接出来，将余元请进相府，成诚和陈让、黄天化三人也随后跟近去看个究竟。

　　只听这余元说道：“我在蓬莱岛修仙炼器，忽然看到西方有帝星龙气冲霄而起，算来周武当兴，又知西岐城被人用妖术困住，便特来助丞相退敌。”说着拿出一柄血刀和十面小幡，“这柄天魔化血神刀乃是我教秘传，费了我好大精力方才炼成，还有这十面天魔幡，合在一起正是那七煞血罡的克星。”

　　齐春水？成诚心里咯噔一下，心想能够炼出天魔化血神刀和天魔幡的估计也只有红发老祖的亲传弟子齐春水才有这个本事，不过成诚对齐春水的印象很不好，也不过去相认。

　　姜子牙听余元说能破外面的七煞玄阴神幕，不由得大喜，连忙给了他三千人马，出城破敌，成诚三人也向姜子牙请令，给余元做副将，一同出城。

　　余元上了金睛五云驼、成诚坐五色神牛，陈让骑云霞兽，黄天化催玉麒麟，四人带领五千兵出了西岐城，殷郊那边刚见土行孙失利回来，对面就派兵出城，心感诧异，他听土行孙诉说经过，只言杨任五火神焰扇厉害，并没有听说还有什么厉害的高人，心下少定。

　　两阵对垒，余元并不与成诚等人商议，径直催开五云驼走向场中，傲然说道：“赵公明来没来？三仙岛三宵娘娘来没来？让他们出来和我搭话！”

　　殷郊跟邓九公二人对视一眼，老邓抡刀磕马来战余元，余元手持一柄长剑相迎，邓九公刀法无双，余元只支持了几下便抵挡不住，他急忙调转五云驼向后败走，邓九公看他坐骑四足金光乱闪，身上穿着白鹤仙衣，便知道是一位高手，并不追赶，只在后面把小幡拿出来，轻轻一摇，天上玄阴天幕点缀的七颗明星立即被调了过来，一起对准余元射下七煞血罡。

　　余元仰头看见七星移位，叫了声来得好，反腕取出一柄血刀，扬手祭起，本来封神副本里边，余元就有炼制化血刀的任务，齐春水本身又怀有红发老祖嫡传，炼制天魔化血神刀的技术，到这里多番研究，两两印证，终于炼出这么一柄绝世宝刀，虽然仍叫天魔化血神刀，但实质已经是不同。

　　那宝刀一出手便旋转着向上飞起，刀刃上不住放出一道道数十丈长的血色刀芒，仿佛节日里的烟花，无数道刀芒斜向上斩去，天上落下的七煞血罡一被碰上，立即如热刀切牛油，纷纷化成朵朵血花，消散于无形。

　　说时迟，那时快，转眼之间，化血神刀已经飞到了空中最高处，余元大喝一声，伸手一指，那天魔化血神刀在空中形成一柄百丈长短的血刀，迎头向上开天一击。

　　“噗——”并没有想象中惊天动地的响声，天魔化血神刀所过之处，玄阴天幕立即如波浪般向两旁裂开，紧跟着黑煞翻涌，一声闷响，满天乌云径自散去，又恢复了原来的朗朗晴空，夕阳西下，染红了一片晚霞。

　　“啪！”天上的玄阴天幕一破，邓九公手上的小幡也自行裂开，老邓气得大吼一声：“余元！我要你陪我法宝！”发疯一般把大刀一抖，放出一阵黑煞，立时把余元拢在其中，只是对方是红发老祖一门之中的大师兄，这勾魂夺魄，炼血化魔的本领比他还要高明，他这勾魂煞虽然将对手罩住，却是不能奈何。

　　余元任凭邓九公用勾魂煞气将自己罩住，一边用宝剑招架对手大刀，一边扬手召唤天上落下的天魔化血神刀。

　　邓九公发疯，后面的殷郊、邓婵玉等人可是看得清楚，邓婵玉大叫一声，把五光石劈手打入黑煞之中，却是无声无息，毫无反应，都被余元的十面天魔幡化去，也是这小子太过得意忘形，殷郊这里架起了乾坤弓、震天箭，成诚三人在后也不提醒，眼看着殷郊放箭射人。

　　乾坤弓、震天箭非同小可，余元的天魔幡射出来的魔煞根本抵挡不住，被震天箭一连射穿三幡，最后把余元左肋射穿，他惨叫一声，本来打算用天魔化血神刀斩杀邓九公，这时却也顾不得了，伸手一催，十面天魔幡落在地上，化成正反五行旗门，将邓九公罩在里面，他也催驼入阵，四面八方尽是红魔血煞，将邓九公困住。

　　那边邓婵玉、土行孙、太鸾、孙焰红三人一见邓九公被困住，立即齐声惊叫，催马来救，成诚纵牛摇枪，抢先上前抵住了太鸾和孙焰红二人，邓婵玉和土行孙夫妇也被陈让和黄天化截住厮杀。

　　太鸾在原著上也是一流武将，刀法极其凌厉，单是这一个人成诚便战之不下，何况还有一个孙焰红，那孙焰红本来就是五台派的一位主，炼成“遁火”道术，他心急去救邓九公，战不到十个回合，便张口喷出胸中烈焰，一旁太鸾也也放出自己修炼的三百六十五粒化血神沙。

　　成诚笑道：“班门弄斧！”坐在牛上，任凭孙焰红放火来烧，与此同时，屈指弹出一朵大日宝光真火，张口喷了一道心血在上面，“呼啦”一下，火苗疯长，蹿起数丈高，太鸾打出来的神砂落在火里，立即“滋啦”一声，全部化成道道青烟，消散于无形。

　　太鸾是滇西魔教弟子，本来自己这神砂也算厉害，哪承想被对手谈笑之间便给破去，急忙放出三道飞剑，成诚把肩头一晃，神婴剑双剑齐出，“咔吧咔吧”一个照面便把对手飞剑绞成六阶，紧跟着神婴剑顺势一抹，顿时把太鸾斩首当场！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 魔家四将 [本章字数：5333　最新更新时间：2008-12-29 18:33:59.0]
　　成诚被孙焰红放火烧了良久，坐在牛上笑道：“哥们，都这半天了，你还没烧够啊？”

　　孙焰红听了大惊，见对手笑吟吟地骑牛立在火里，烧了这半天，竟然是毫发无损，急忙熄了火，双手取出自己炼制的五火神雷向成诚打来。

　　成诚见他双手发雷，忙用金枪拨打，爆得满天都是五色火球，他大喝一声：“在我面前玩火，你还嫩着呐！”祭起血咒金轮，射出一道金光将孙焰红拿了，复有狠狠摔下，成诚扬枪挑死，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　成诚连毙两将，另一边余元在正反五行旗门阵中斩了邓九公，陈让用五火神焰烧死了邓婵玉，黄天化祭起攒心钉把土行孙大腿刺穿，正要抡锤砸死，被他用地行术逃走了。

　　这一阵，西岐大胜，灭了邓九公一路将领，殷郊大急，把身子一晃，浑身立即镀上了一层金光，便如金身罗汉一般，一手提着乾坤弓，一手提着金刚杵，就要驱兵冲过来。

　　成诚一见对方二十多万大军要发起总攻，一下子也慌了神，急忙下令退兵，余元冷哼一声，祭起十面天魔幡在西岐城前排成一排，然后向成诚等人道：“你们退回去吧，我在这里断后！”说完放出天魔化血神刀去斩殷郊。

　　余元这天魔化血神刀十分厉害，殷郊本来自持佛门金身，浑身佛光护体，却也被它如切豆腐一般直透进来，吓得他急忙抡起金刚杵把神刀崩开，却也被削掉了一截，他忙一边催动大军前进，一边想后急退，同时让周围作为亲兵的虎贲力士围上来保护他。

　　余元的天魔幡鼓荡出冲天魔雾，商兵一旦冲过来，立即持续失血，他控制天魔化血神刀飞斩殷郊，把周围护卫的虎贲力士一个个如削瓜切菜一般削了几十人的脑袋，正自得意，忽然一道金光从人群之中激射出来，正是殷郊的乾坤弓，他措手不及，被一箭射穿肚腹，当时便是一口鲜血喷出，兀自争强不退，连吞了一大把仙丹，苦苦支持，直到身后的西岐兵都退回城里，这才一拍五云驼，飞进城去。

　　余元先后连中两箭，生命值只剩一线，来见姜子牙，姜子牙连忙亲自去了玉虚宫的灵丹给他服下，即使痊愈。

　　当天夜里，第三路大军便已经赶到，来得正是佳梦关守将魔家四将。

　　这一下西岐城外大军云集，共三十万之多，一眼望去，通天连地，营寨一个挨着一个，根本望不到边沿。

　　成诚等人在城中听说，敌军之中又来了魔家四将，知道这四位也是不好惹的主，好在持有攒心钉的黄天化在这里，不过自己这边兵将仍嫌太少，正想着是不是出去跟对方见上一阵，忽然城外锣鼓喧天，殷郊竟然下令，大举攻城了！

　　三十万大军，把西岐城团团围住，架起云梯攻城。姜子牙连忙命余元领五千军守东门，陈让领五千军守南门，黄天化领五千军守北门，成诚领五千军守西门，他自己保着武王坐镇相府，支撑起杏黄旗，以防被对方使用大规模杀伤性屠城类法宝，并且随时准备四方支援。

　　成诚带上黄家军，领五千西岐精兵来到西门，往下边一看，只见城下灯球火把亮子油松铺天盖地般涌来，商兵扛着云梯一边呐喊一边冲到城下，成诚还不知道对方主将是谁，他命令黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪、龙环、吴谦各领一支军队分段守城，贾氏和黄天爵四处接应，龙夕带领二十九名手下隐在暗处，随时听号令出击。

　　西岐城拥有的守城器械只有滚木和擂石，成诚这边分到两样物品各一千单位，滚木攻击力稍弱，但是能够大面积扫荡敌人，擂石攻击范围较小，但是攻击力很大，成诚嘱咐众人把守城器械省着点用，他自己拎着金枪骑牛站在城墙之上，冷冷地注视着下方。

　　战斗打响之后不到半个小时，滚木擂石便全部都用了了，一个小时之后，弓箭手的弹药也告罄，成诚连忙把弓箭手换下去，将黄金甲卫和自己的虎贲力士调到城墙上去，与冲上来的敌人展开肉搏，黄飞彪等六人飞剑齐出，飞快地收割者攻城商兵的生命。

　　忽然，天空之中蹿起数百颗火流星，到了空中爆裂开来，化成漫天火雨、风刃，金戈、冰雹，铺天盖地向西城墙袭来，成诚攥着枪杆的手一紧，知道魔家四将终于出手了！

　　成诚在城墙上向下瞭望，寻找施法者，忽然他背后的地面无声无息地钻出一人，正是土行孙，他来到成诚背后，一扬手便要祭起捆仙绳，忽然头顶上“哗啦”一声，落下一大把黑色挟带着碧绿磷火的沙子，他也甚是机灵，一见那沙子来的凶恶，吓得“妈呀”一声，身子一扭，又重新钻入地里。

　　听到身后的响动，成诚连头也没回，他把龙夕安排在暗处埋伏，就是在防备着这位神出鬼没的土行孙，此时他正在全力观看，寻找施放大规模杀伤性武器的魔家四将兄弟。

　　天上风刃、烈火、冰雹、金戈一起往西城降下，龙环正御剑杀人，猛地头顶上黑夜之中降下如此灾难，他来不及逃走，只惨叫一声，浑身化为齑粉，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　其余人听到龙环惨叫，不免兔死狐悲，一起降落回城墙上，尽可能地用剑光法宝将自己身边的城墙护住，成诚也祭起血咒金轮，黑风乍起，凡人北风一吹，立即粉身碎骨，金戈如雨，凡人被碰上，皆成肉酱，血咒金轮上面显出六尊金身罗汉，齐声梵唱，无数血咒四下飘散，将一大片城墙和西岐兵护住。

　　“哈哈哈。”忽然城下传来一个极为嚣张的大笑，紧跟着一人骑着一只怪兽升上来，只见那人身长得超过两米二，虽然是坐在坐骑上，但比一般人站着还要高，手长脚长，一头短发仿佛打了啫喱水，根根直立朝天，一对红色剑眉直如发髻，两眼冒着烁烁蓝芒，手里擎着一只宝伞，缓缓飞上成来，向成诚笑道，“黄飞虎，你可认得我坐下这灵兽？”

　　成诚看那怪兽形似老虎，身皮鳞甲，甚是凶恶，他冷冷说道：“你就是魔礼海吧？你那畜生再怎样厉害，比我这五色神牛如何？”

　　魔礼海嚣张地道：“我这叫狴犴！从王魔那里抢来的，告诉你，九龙岛四圣已经被我们兄弟送上封神榜了，你要是识相的话，乖乖打开城门，投降我们兄弟，我就不杀你，否则的话即使西岐城有杏黄旗你也逃不过今夜！”

　　成诚冷哼一声：“就凭你那两把刷子？哼，你敢跟我单挑么？”

　　魔礼海笑道：“我手下不下十万大军，让我跟你单挑？呵呵，不过呢，我给你这个机会，只希望你别太肉脚，一打就死，可就不好玩了！”说完一拍狴犴便向成诚杀来。

　　成诚不愿意占他的便宜，一催五色神牛飞下了城墙，二人就在空中恶斗起来，魔礼海本来是步战将领，没有坐骑，枪上所附加的都是步战的技能，这次他杀了王魔，夺来狴犴，骑在上面，很多技能施展不出来，武功反而大打了一个折扣。

　　两人打了十多分钟，魔礼海招架不住，一带狴犴往西飞走，成诚取出三口血佛化尸刀，扬手打出，从背后飞射过去，魔礼海撑起混元伞，只见豪光一闪，三口血刀便给收入伞去。

　　成诚大吃一惊，那魔礼海掐动灵诀，转动混元伞，只见四周天摇地动，仿佛世界末日降临一般，先是一阵黑分吹来，其中夹杂着无数风刃，成诚祭起血咒金轮放出佛光将黑风挡住，紧接着又是万千金戈从天而降，噼噼啪啪，虽然都被佛光崩飞溅开，但血咒金轮已经是不住颤抖，时间长了恐怕不堪重负。

　　成诚大喝一声，放出两口神婴剑，两道血虹相互交缠向魔礼海绞去，魔礼海叫了一声来得好，张口喷出五道飞叉，紧跟着又是一口心血喷出，到得空中化成四个魔头，每个魔头心口处都有一颗明晃晃的珠子，张牙舞爪向成诚扑来。

　　“九龙岛四圣！”虽然没有见过，但成诚从那四颗珠子猜到了这四个魔头的出处，神婴剑一圈，划出一个巨大的圆形血光弧线，将四个魔头逼开，大叫道，“喜儿！”九头雉鸡精应声飞来，她吞食了两朵大日宝光真火，最善烧炼魔头，这时振翅向其中一个魔头扑去，哪知道那魔头大吼一声，祭起心口处的宝珠，正中喜儿。

　　“噗”地一下，喜儿惨叫一声，浑身火气四散飞溅，一头向下倒去，成诚催牛过去接住，他眼见不能战胜魔礼海，只得一催神牛向城墙上退回。

　　后面魔礼海大叫一声：“黄飞虎，你还想走么！”指挥四个魔头从后追来，成诚屈指一弹，射出一朵大日宝光真火，悄无声息地融入冲在最前面的那个魔头身体里，紧跟着那魔头浑身都冒出红紫色的火苗，挣扎着哇哇嚎叫。

　　魔礼海对自己炼制的魔头非常自信，虽然这四个不是王魔等人的魂魄炼成，但是却有他们的四颗宝珠在，能力绝非普通魔头可比，他还想着等封神之后，自己肉身成圣，想办法把这四个魔头带到大地图去。

　　他却不知道成诚看似随意，弹出来的这一点火苗却非同小可，那魔头挣扎哀号，不到片刻之间，遍全身化成一道青烟，袅袅飘散，心口的一颗宝珠，当啷一声，掉落下来。

　　成诚飞过去伸手接住，魔头虽死，他却也损失了一朵大日宝光真火，得了这么一颗开天珠，也不知道是赔是赚。

　　魔礼海见对方灭了自己一直魔头，还抢走了开天珠，顿时吓了一跳，他刚才得意忘形，并没有看清成诚用的是什么手法，见成诚看似轻松地就废了一个，生怕他还有什么厉害伎俩，急忙将剩下三个魔头收了回去，不敢过分紧逼。

　　成诚安然回到城上，把喜儿交给贾氏，那边魔礼海不敢再来，只是催动大军攻城，好在成诚这边会飞剑的玩家多，虽然挂了一个龙环，但还有六个，用他们去跟高手玩家相斗不行，杀起小兵来却不费什么力气，当初成诚在冀州城和崇城时候搜刮了不少材料，用剩下的给他们，也炼制了不少毒沙、金针等法宝，这玩意比滚木擂石好使，而且还可以循环在利用，所以一连打了三个小时，西城墙仍然稳若泰山。

　　他这边算是守住了，可是其他人未必也有这实力，最先扛不住的就是黄天化所守的北门，他既没有如五火神焰扇、天魔幡那样大规模杀伤性的法宝，也没有成诚那样多的手下，攒心钉虽然生猛，但是攻打北门的魔礼寿出来亮了一相，待知道守北门的是他之后就根本再不露面，只是催动大军一波一波不停歇地攻打。

　　滚木、擂石很快便用料了，紧接着弓箭手的弓箭也没有了，黄天化带着不多的黄金甲卫在北门苦战，他催开玉麒麟，抡开一对大锤，四下乱砸，商兵只要碰上，立即便碎成肉酱。

　　他沿着城墙从东杀到西，又从西杀到东，最后所有的黄金甲卫全部死光光，只剩下了他一个人，虽然他很想冲出去杀掉魔礼寿，但又怕土行孙、殷郊等人在人群之中暗算，所以只在城墙之上拼死抵抗。

　　到得后来，魔礼寿又打开了万兽袋，放出数千只他搜集怪物精魂炼制的魔兽，挟带着滚滚血煞飞上城来，黄天化四面受敌，这被人用魔门大法祭炼过的兽魂可非同一般，他的攒心钉和银锤都是物理攻击性法宝，根本没有克制魔头的办法，眼看魔礼寿又放出自己的紫金龙花虎貂，飞在空中高达数丈，形同白象，背生双翅，张牙舞爪，只是魔礼寿始终忌惮着黄天化的攒心钉，不敢上城，只是让花狐貂在城下攻击城门。

　　黄天化见不能取胜，急忙去退下城去，一拍玉麒麟赶奔相府去找姜子牙，跟姜子牙说了这些事，姜子牙也急了，连忙亲自上了四不像，带着武吉、南宫适等人赶来北门，他刚一出相府，迎头便看到数千魔怪已经冲入城中，四处吃人，急忙从口鼻之中喷射出三昧真火，火光过处，魔魂纷纷化成缕缕青烟。

　　姜子牙和黄天化等人一起赶到北门，城门的耐久度已经被紫金龙花虎貂磨到最低，老姜连忙祭起打神鞭，一鞭正中花狐貂后脊梁，当场打得那畜生一声惨叫，便要逃走，黄天化脱手将两柄银锤抛到空中，正打在花狐貂脑袋上，只听“喀吧”一声，打得脑浆迸裂，当场挂掉。

　　魔礼寿见自己费了好大心急完成任务得来的异兽竟然被人就这么打死，而收集来的数千魔魂也被老头一股火烧个干净，气得火往上涌，骑着花斑豹从城下飞上来，口喷飞叉向姜子牙杀来。

　　姜子牙二次祭起打神鞭去打魔礼寿，只是这魔家四将虽然在封神榜上，但将来是佛教中人，打神鞭也打不得他们，被魔礼寿一把将打神鞭接住收去。

　　魔礼寿随手一接，没想到竟然真个把打神鞭接住，忍不住大笑：“我夺到打神鞭啦！我夺到打神鞭啦！我夺……”只喊到一般，戛然而止，却是被黄天化趁机放出攒心钉，透心而死，因为他将来是释教护法，连同已死的紫金龙花虎貂的灵魂跟着他一起一道赶奔封神台去了！

　　魔礼寿一死，他这一路人马士气立即降到最低，按照原来士气值的百分比纷纷向商营逃去，总共是一百点士气，魔礼寿刚才眼看就要攻破城墙，士气值高达八十五，他带来八万人，所以只有一万两千人溃散，其余六万二还是会回转商军大营。

　　黄天化向姜子牙请令：“请丞相给我一支人马，我出城追杀这批散军，然后转向去解其他各门之围。”

　　姜子牙略一沉吟，便给了黄天化五千人马，让他带兵出城，并且还把南宫适派给他做副将。

　　这次追杀没有将领带的残兵，黄天化一扫刚才的郁闷，大呼小叫着，催开玉麒麟冲在队伍最前面，抡起一对银锤杀起人来好似砸瓜削菜，南宫适带领五千西岐精兵跟在后面，杀得商汤溃军丢盔弃甲，哭爹喊娘，他也捞到了不少积分。

　　黄天化一直追到商汤大营前，他不知虚实，不敢攻打，把玉麒麟一带，转向东门，从商军队伍后面杀来，把正在攻城的商君从中间硬生生撕成两半，一直杀到城下，正遇到魔礼青仗青云剑与余元斗法，魔礼青骑狰狞，余元催金睛五云驼，青云剑对化血刀，二人在空中一通好杀，城墙之上，立着十杆天魔幡，放了出无边魔煞，魔礼青放出炼制的魔头或是被天魔幡克制，或是被天魔化血神刀所斩，俱都溃散，而且有这十面魔幡立在这里，攻城的商军也都不能冲上去。

　　黄天化杀到城下，在玉麒麟上看二人斗得正狠，暗取攒心钉，对准魔礼青放出，只见精芒一闪，正从魔礼青后心穿过，前胸冒出，登时死于非命，因为他将来是释教护法，连那柄青云剑也跟他的灵魂一路赶奔封神台去了！

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 火神斗火 [本章字数：5306　最新更新时间：2008-12-30 13:06:27.0]
　　余元这次费尽好大心血炼就天魔化血神刀和十面天魔幡，本来想一到西岐便出手大杀四方，捞取积分，拒前几天才陆续开放的封神榜规则，先前的封神厮杀只算做是海选，只有挺到最后肉身成圣的玩家才有资格进行前三名的角逐，否则就算是拥有再多的积分，只要上了封神榜，那也是一番苦心尽成画饼。

　　而肉身成圣之后，按照积分进行排名，就算是抢不到前三名，副本任务结束之后，玩家也可以凭借积分的多寡，选择从这里携带东西回大地图，他在大地图一直没能够炼成天魔化血神刀，这次好容炼制成功，并且还是加强版的，如果不能带走，又怎能甘心？不但是天魔化血神刀，就连五云驼他也想一并带走。

　　四大天王在封神榜上地位不低，如果杀了肯定能够捞到不少积分，没成想眼看到手的“肥肉”被人从嘴边抢走了，他本来就有些小肚鸡肠，这时还哪里能够忍耐的住，向黄天化大骂一声：“少他妈的跟老子抢怪，再有下次，我一刀剁了你！”他飞上前去，把魔礼青骑着的狰狞收了。

　　黄天化在大地图里没什么背景，年纪又小，面对凶神恶煞的余元难免有些畏惧，闻言也不答话，领兵在东门划了一圈，又向南门杀去。

　　南门这里双方杀的也是十分的激烈，陈让骑在云霞兽上，飞电枪射出一道道凌厉的闪电，爬上城头的商兵只要沾上一点，立即浑身化为灰烬，他又举起五火神焰扇，扇出漫天烈焰，滚滚神火，烧得商兵并不能靠前一步，唯有魔力红骑着狻猊，怀抱玉面珍珠琵瑟，拨动地、水、火、风四根琴弦，也如城西一般，放出漫天黑风、烈焰、金戈、冰刃，铺天盖地往城上砸过来，陈让身边的士兵虽然没有死绝，但也所剩无几。

　　黄天化有了先前的教训，这次大叫一声：“让哥，用不用我来帮你？”

　　陈让朗声笑道：“那敢情好，兄弟，快放攒心钉！”

　　黄天化依言把攒心钉放出，只见黑夜之中，一道精芒闪电般射出，打向魔力红，只是这次魔力红却听二人先前说话，有了防备，原著上魔家四将就是死在黄天化的攒心钉之下，所以这次一见他来了，立即便加了小心，这时一听陈让说“攒心钉”三个字，不等黄天化抬手，他早骑着狻猊往东南飞走了。

　　黄天化一出手便惊走了魔力红，心中正高兴，忽然听到背后一声怪叫，紧跟着一道金光闪起，还不等他回头细看，便觉一道绳索缠在身上，连手脚一起缚住，他使劲挣扎了几下，都没挣动。

　　土行孙把黄天化狠狠摔在地上，并且抬脚在他脸上踢了一下，恨恨地道：“呸！让你们杀我邓家班！”抡起手中的镔铁棍便往黄天化太阳穴上砸去。

　　眼看黄天化就要被他打得脑浆迸裂，忽然头顶上金光一闪，黄天化全身都被一道佛光罩住，紧跟着便给拿到空中，成诚骑五色神牛从天而降：“哈哈，好儿子，别着急，爸爸来救你了！”

　　魔力红一走，商军四下奔逃，陈让也空出手来，从城上飞下来，他把黄天化从地上扶起来，却是解不开那捆仙绳。

　　成诚用血咒金轮把土行孙擒了，陈让说道：“不能把他放出来，这小子滑溜得紧，一着地就跑掉了。”

　　成诚摆手道：“我有那么傻么？嘿嘿，让你看看兄弟我的手段！”伸手掐了一个佛印，向血咒金轮一指，事先安排在里面的四象神雷网立即发动起来，太乙神雷、五火神雷、魔血神雷、鬼火阴雷，共一万两千颗同时炸开，土行孙顷刻之间便粉身碎骨，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　土行孙一死，捆在黄天化身上的捆仙绳自动掉了下来，他一翻身站了起来，气狠狠地把绳子扔在地上狠跺几脚，又啐了两口，然后拿起来扔给成诚。

　　陈让埋怨黄天化道：“战场之上，哪有打仗还有先提醒一声的？要不是你先说一声，那魔礼红肯定当时就挂了！”

　　黄天化把刚才在东门遇到的事情说了一遍，成诚不屑地道：“那家伙，跟咱们都不是一个道上的人，不用理他，来来来，兄弟。”他搂住黄天化肩膀，“我托大啊，论过来呢我是你父亲，我有血咒金轮，这玩意我也用不上，就给你吧，这次我及时赶到，下次可就没有这么便宜了，战场之上，多长几个心眼。”

　　黄天化白了成诚一眼，默默把捆仙绳收起来：“就当作是被你占两次便宜的精神损失费好了。”

　　原来黄天化得姜子牙之助，在北门杀了魔礼寿，商军大举溃败，后来给魔礼海知道了，急忙飞剑传书联系自己的几个哥们，之后才知道，兄弟四人已经只剩下自己和魔礼红了，他又忌惮成诚破他一个魔头放出来的那种火苗，不敢再耽搁，慌慌张张退兵逃走，成诚随后赶来南门帮忙，一到这里正看到土行孙擒了黄天化要打杀当场，急忙祭起血咒金轮，这才把他给救了。

　　三人打扫战场，一起回到西岐城向老姜头复命，这次虽然打败了敌军的进攻，但也损失惨重，本来东西南北四大诸侯都是各有十万兵力，西岐的十万兵被几个王子殿下一分，武王这里只剩下不到五万，这一晚上便几乎损失了一半，姜子牙急忙下令全城征兵，只是战争期间，征兵速度差强人意。

　　成诚几人忙的也累了，估摸着敌军不能再连续攻城了，便纷纷下线睡觉，只眯了五六个小时，第二天早上起来的时候天还是蒙蒙亮，弄一份早点吃了，胡乱洗漱两把便又进入游戏。

　　成诚刚一进入游戏，便听到西岐城外鼓声阵阵，竟然是又打了起来，成诚心里纳闷，急忙提枪上牛，出城观看。

　　到得城外，只见两军阵前，一人骑青骢马，手使一杆五股托天叉正在与余元相斗，那人飞叉十分厉害，舞动之间，更带起缕缕魔雾，余元被杀得手软脚软，却依旧发狠支撑。

　　成诚过去小声问黄天化：“那家伙怎么不放化血刀？”

　　黄天化略有些幸灾乐祸地说道：“遇到克星了，那殷郊不知道从哪里找到一颗据说是达摩老祖留下来的舍利子，那家伙的十面魔幡刚一露面便被佛光化成灰了，然后又被闻聘挤兑的，说好双方都不是用法宝，单凭武器道术论输赢。嗯，你看，那个是闻聘，后面那个是崔英，那个是蒋雄，跟你都是五岳大帝呢。”

　　成诚按照他手指的方向看去，只见那崔英骑了一匹黄骠马，手使一对八棱熟铜锤，蒋雄骑的是乌骓马，使得兵器是五爪烂银抓。

　　成诚看了一会，场上双方还是没有分出胜负来，不禁一皱眉头，他小声向陈让和黄天化说道：“哥们，咱三个一人一个，把那仨家伙分了吧，那余元太也脓包，一不用化血刀就成了软脚虾。”说完也不等二人答应，催开五色神牛，直冲出去，大叫道，“大家都还急着玩游戏呢，哪有功夫看你俩在这里浪费时间！”冲到近前，一招“震惊百里”直刺闻聘。

　　那闻聘急忙还叉架住，成诚把枪横扫，与闻聘战在一处，对阵殷郊大喊：“怎地不讲信用！两个打一个！”

　　余元闻言狠狠瞪了成诚一眼，一拍五云驼，退回本队，就在这同时，后面蒋雄大叫道：“你们不讲信用，那小子你别走，咱俩单挑！”

　　这边余元还没转过身，黄天化便大呼小叫冲上来：“我们这边人已经退下去了，你怎么还上？来来来，咱俩比划比划！”抡开一对银锤，接住蒋雄。

　　余元这时刚又把马调过来，对阵之中崔英以为他又回来打，急忙催开黄骠马喊道：“你又回来，我跟你打！”

　　余元身后陈让催开云霞兽，舞动飞电枪急冲过来：“你们三个，我们这边才两个，不带这么欺负人的，看我来收拾你！”

　　余元在场上转身翻覆了两三次，气得几乎吐血，恨不得立即放出化血刀把眼前这些人统统杀了，只不过在姜子牙面前他可不敢放肆，只得含恨回归本队。

　　这一回场上六人，分成三对厮杀，因为事先余元讲好了不用法宝，这些人也没有用法宝，成诚一杆金枪武艺自然不俗，黄天化一对银锤也是威力无匹，陈让飞电枪闪出咔咔蓝色电弧，更是骇人，对面那三人都是支持不住，只斗了不到十分钟，便纷纷露出败象。

　　最险承受不住的便是崔英，他大喝一声，放出十二柄银光闪闪的飞剑，排成一个阵势向陈让刺去，陈让在云霞兽上嘿嘿一笑，取出五火神焰扇轻轻一扇，直闪出一片五彩烈焰，崔英的十二柄宝剑首当其冲，登时化成一弹铁水，紧跟着陈让又连扇两下，崔英连人带马全被烧成飞灰，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　就在陈让烧死崔英的同时，黄天化也放出了攒心钉，把蒋雄穿心而过，也是轻松拿下，唯独这闻聘比较狡猾，他抢先取出一面小幡，大叫道：“我们斗法！”小幡一晃，挥舞出万千金丝，向成诚飞射过去。

　　成诚笑道：“毫末道行，也配跟我斗法！”张口喷出一道烈焰，双手接住，团成一个火球，然后往巽地上吸了口风气，轻轻一吹，立即便如吹棉花糖一样，吹出万千道火丝，每一道火丝都缠上一道金线，那金线本来极为坚韧，便是一颗巨石，只要被它缠住，也会立即被勒得粉碎，只是成诚以火克金，他这火又非是普通火，而是三昧真火，二者一碰，金丝立即如积雪消融，顷刻之间消失得干干净净。

　　成诚祭起血咒金轮来拿闻聘，忽然对阵上殷郊大喝一声：“闻聘小心！”张口喷出一颗珠子，那珠子金光闪闪，飞到空中，洒下大篷的佛光，竟然将血咒金轮定住。

　　成诚一愣，随即感觉到血咒金轮和那颗珠子的感应，殷郊放出来的是达摩老祖的舍利子，成诚的血咒金轮是用达摩老祖的雕融了铸成，到底比对方矮了不止一个层次，那血咒金轮竟然隐隐又被对方吸引的趋势。

　　成诚急忙把法宝收回来，看向闻聘：“你用法宝，我单凭道术，你也都不过我，还有什么话说？”

　　闻聘一怔，随后又取出一把黄沙，向成诚泼来，成诚见殷郊有达摩舍利，知道魔门功法不好使，仍旧在牛上喷出三昧真火。副本任务里虽然不能杀怪练级，但是杀人经验也是极丰富的，成诚这些天来杀了十多个人，《离火策》终于练至大成，能够放出三昧真火。

　　只见火光从成诚双眼口鼻之中喷射出来，闻聘打出来的黄沙落在火上，立即发出一阵“噼噼啪啪”的响声，化成袅袅黑烟，四下飘散。

　　成诚笑道：“你还有什么法宝，尽管拿出来，看我能不能接的下。”

　　闻聘这时才着急了，他大吼一声，放出三口飞剑来斩成诚，仍就被成诚放出三昧真火烧成铁水，他吓得急忙勒马欲逃，成诚叫道：“想走？哪有那么容易！”双手一挥，打出一个个火焰印诀，那些印诀凝而不散，落在地上，布成离火阵，成诚扬手发火，烈焰乍起，把闻聘连人带马烧成飞灰。

　　成诚也不归阵，仍旧在牛上把金枪一横：“还有哪个敢来跟我一战？”扫视了对阵一番，最后落在殷郊身上，“殷郊，不如你来吧，你身上的达摩舍利和乾坤弓我可是很眼馋呐。”

　　殷郊大怒，正要催马出战，忽然他身旁转出一个身穿大红衣裳的道人：“杀鸡焉用牛刀，这小丑在我眼里不过就是一堆积分和经验值，狼哥（扮演殷郊的玩家在大地图里ID叫做‘诸天小狼’）就不要跟我抢了吧？”说完一催坐骑慢悠悠地走上前来。

　　只见这人头戴烈焰鱼尾冠，身穿火云大红袍，腰系炽焰缕丝绦，腰上挎着一对冒着火星的宝剑，坐下起了一匹火红色的似马异兽，这人生得红脸，红发，连胡子都是红的，仿佛一团火云从商营队伍中直飘出来。

　　那人带着一脸的高傲走到阵前，看向成诚的眼里充满了轻蔑：“你也是很会玩火的嘛，刚才那是三昧真火吗？了不起啊，呵呵，想知道我炼的是什么火么？”

　　看他真身打扮，成诚也猜出他是谁了，淡淡一笑：“你是罗宣吧？蜀山里边使用火的行家，最厉害的，估计也就得属少阳神君了，你修炼的是三阳神火？”

　　那人眼里显出一丝惊讶：“不错，我就是罗宣（由书友“夜之星空”友情客串），我修炼的也确实是三阳神火，呵呵，虽然我的三阳神火还没有修炼到极致，但要对付你也是足够了！”

　　成诚摆了摆手：“吹牛逼谁不会啊，是老爷们的咱们得看谁手底下硬！”催开五色神牛冲过来，挺枪刺去。

　　罗宣大概是刚才看到成诚马上武技厉害，并不跟他交战，点开赤烟驹，双手一扬，一对飞烟剑便带着一流火光向成诚飞来，紧跟着又把五龙轮放在空中，只听一阵高亢的龙吟，五条火龙张牙舞爪，玩呀盘旋，口喷烈焰，向成诚缠绕过来。

　　成诚一见这五条龙竟然都是用三阳神火祭炼得龙魂，顿时吓了一跳，当初他刚出新手村那会，可是亲眼见到三阳火枭跟太乙混元祖师相斗时，那整个山谷都火浪滔天的景象，虽然罗宣现在的三阳神火火候远没有当初三阳火枭那么强，但也是极为厉害。

　　成诚放出两柄神婴剑将飞烟剑绞住，然后在牛上一晃身，直飞而起，浑身火光大作，驾驭着火遁飞在空中，任凭五条火龙将他缠在当中，成诚在火中大笑道：“罗宣啊罗宣，你这三阳神火也不怎么地嘛，让你看看我的三昧真火吧！”说完张口喷出一道三昧真火向罗宣烧去。

　　罗宣立在火种，摇头晃脑：“舒服！舒服！比洗桑拿浴还要舒服百倍！”说完也是借火遁升起，两人各自运使宝剑，在空中相斗，罗宣的技术也很不错，只是飞烟剑的品质不如神婴剑，他这件本来是防火用的，这样硬磕硬碰，只斗了不到十分钟，便给成诚寻了一个破绽，用神婴剑绞住，运功发力，“喀吧，喀吧”绞断成两截。

　　罗宣见宝剑断折，心疼的大叫一声：“黄飞虎！老子杀你全家！”伸手取出一个火红色的小瓷瓶，打开盖子，把里面炼制的三阳神雷珠如倒豆子一般撒将出来，数百颗手指肚大小的红珠如珍珠洒落一般，煞是好看。

　　成诚虽然不知道这是什么东西，但也看出一些端倪，他急忙也取出一个木盒，也把这些天来用攻打冀州和崇城时得来的材料炼制的五火神雷倾倒出来。

　　成诚炼制的五火神雷等级稍差，只有三阶，但胜在数量众多，足有几千枚，罗宣炼制的三阳神雷珠都是五阶的雷珠，却只有二百多枚，两者一碰，立即发出震天动地的响声，各色火焰在天地之间乱滚，炸得天翻地覆，日月失色。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 达摩舍利 [本章字数：5303　最新更新时间：2008-12-30 21:45:41.0]
　　成诚与罗宣斗法，二人都是以火立命。一个是丙寅丁卯炉中火，以寅为三阳，卯为四阴，火既得位，又得寅卯之木生之，开天地之烘炉，虽然还未达到炉火纯青的地步，但成诚修炼《离火策》，炼出三昧真火，已至大成；一个是戊午己未天上火，午为火旺之地，未、己之木又复生之，火性炎上至猛至烈，又修炼磨球岛少阳神君独传道法，练就三阳神火。

　　两人到后来根本就是什么手段都不用了，只是裹起浑身烈焰在空中进行肉搏，就好像两颗太阳撞击一样，迸溅的火焰飞得到处都是，普通士兵只要沾上一点，就要全身化成灰灰。

　　一直斗了一个多小时，最终罗宣退后，向成诚道：“在这么打下去，也分不出胜负来，你可敢跟我斗阵？”

　　成诚轻蔑地笑道：“老子空手斗你和五条火泥鳅，还说什么不分胜负，斗阵咱也不不怕你，你先去准备吧！”说完熄了身上的火，又落回五色神牛身上，缓缓驶回西岐队伍，趁着背转身子的功夫，赶紧把丹药拿出一把来塞进嘴里大嚼，唉，魂太少就是不行，法力值上限少得可怜。

　　罗宣首先取出一个黑玉茶壶，打开盖子，里面冒出蓝色的火苗，他一摆手：“纵火小队，都给我过来，摆五火炼魔阵！”商营队伍里立即走出五个身穿着磨球岛大红火袍的弟子，成诚见了心里一凛，没想到这家伙也是有兵牌的人。

　　五个磨球岛弟子每人拿了一支一尺多长紫色的信香，成五角星形围着罗宣，躬身对着罗宣拜了三拜，宣手中的黑玉壶口的蓝色火苗自动分出五股，分别向五人手中信香烧去。

　　“呼！”五人手中信香自动燃烧起来，火苗颜色各异，分成五个颜色，与黑玉小壶相连，火焰凝聚不散，组成了五道火线，罗宣把黑玉小壶一晃：“五星朝天，三阳汇聚，五火齐动！”五个弟子立即相互交叉，或是奔跑，或是跳跃，或是滚动，拉着火线相互之间构成一个大大的五角星。

　　“落！”罗宣大喝一声，右手擎着照天印，伸手一晃，五个人一起把手中的信香分别插在地上，有五种颜色火焰组成的火线便落在地上，罗宣祭起照天印，那印上带着腾腾紫炎，整整方方落在大阵的中央，然后又飞起来分别印在五角星的五个角上，作为六个阵眼，照天印一起，地面上又现出六个紫色火焰组成的怪异符号。

　　罗宣收了照天印，向成诚道：“那位道友，可敢来破我这五火炼魔阵？”

　　黄天化在一旁不忿道：“你弄出阵来让我们破，干嘛不让我们布出阵你来破？让一个人面对一个阵法，这本身就不公平！”

　　罗宣一怔，随后冷着脸道：“公平也好，不公平也罢，刚才说了斗阵的，怎地这个时候等我布置完了又要反悔？”

　　黄天化还要争执，成诚摆手道：“别吵了！”他伸手拍了拍黄天化的肩膀道，“兄弟，他若是能够摆出诛仙阵、万仙阵来，你给我争一争这口气还罢了，他就弄出这么一个破阵来，你跟他争执浪费那唾沫都不值得！”

　　成诚笑眯眯地走上前去，向罗宣说道：“咱们斗阵嘛就这么干斗也没有意思，不如这样，我们各拿出一件法宝当作彩头，我如果破了你的阵，便算我赢一局，然后你把法宝给我，然后我再布阵，你若是也能破了，我再给你一件法宝，如何？”

　　罗宣略一沉吟，心想就算你是火属性的高手也绝对破不了我这个阵法，除非你有极厉害的水属性法宝，不过看你那样子也不像，一般的水属性法宝可不是我的对手！他点点头，拿出照天印：“好，如果你能破得了我的阵法，我就把照天印给你，不过如果你破不了，你把什么给我？”

　　成诚笑道：“你傻了啊，如果我破不了你的阵法，你还让我活着出来吗？自然是把积分贡献给你喽！”说完他也不啰嗦，一带五色神牛，便走入火阵。

　　那由无数道火线组成五角星占地达数亩，密密麻麻到处都是五色火线，成诚直接杀奔中央，牛蹄子刚刚踏过最外面一根火线，万千条火线立即发威，五色火焰“腾”地一下子蹿起三丈多高，阵法中央供着的黑玉茶壶蓝色火焰之中飞出无数只纯由火苗组成的乌鸦，那火鸦一只接一只地飞出来，仿佛没有穷尽。

　　成诚只见四周火起，忙祭起血咒金轮，放出佛光护身，然后掐着遁火诀，把周围的火焰遁开，催开五色神牛，直冲向中央阵眼。

　　刚走出几步，忽然迎面飞来无数只蓝色火鸦，撞击在血咒金轮放出来的佛光之中，立即粉身碎骨，化成一片蓝色火焰附在佛光之上，虽然每一只的威力都不甚大，但数千只前仆后继地不停撞击过来，功夫不大，血咒金轮也隐隐有融化的趋势。

　　成诚一皱眉，心想这所谓的五火炼魔阵还真是厉害，眼看那火鸦似乎没有穷尽，他也只好退回来，把牛一带，又往正北冲过来，他打算改变战略方式，先把五个角上的阵眼破了。

　　北边的角上，是黑色火焰，成诚认出这是玄阴鬼火，只见四周火墙之中，显出无数只裹着腾腾鬼火的幽灵，影影幢幢，仍然如火鸦一般前仆后继冲上来，纷纷在血咒金轮放出的护体佛光上面爆炸开来，化成一道道黑色的火焰，不到三分钟的功夫，佛光便转为暗淡。

　　成诚冷笑道：“这玄阴鬼火既能污染别人的法宝和飞剑，又含有剧毒，如果防御法宝不是全身的，吸入一点毒火气儿都要被焚毁五脏，可惜这玩意遇见我可算是正遇到了克星！”

　　他伸手向头上一指，脑后血咒金轮发出“嗡”地一声响，随后佛光大作，上面显出六个金身罗汉，高声梵唱，显得无比宝相庄严，随着成诚变换灵诀，金轮上面飞出一个个大号的血咒，每一个血咒符号都很怪异，鲜红的仿佛要滴血，一个个从金轮上面飘落下来，每一个都追上一个火焰幽灵。

　　被血咒印上的火焰幽灵立即便失去了嚣张气焰，老老实实地化成一朵朵黑色的玄阴鬼火，被佛光照耀吸引着，飞入血咒金轮里面，成诚血咒金轮里边，四象神雷网中的鬼火阴雷以后便有了足够的原料了。

　　血咒金**效强大，转眼之间便放出数万血咒，周围的鬼火幽灵被扫荡一空，成诚用血咒金轮放出一道佛光照开道路，将黑色毒焰逼得向两边溢开，显出阵眼出一个怪异的紫色火焰组成的符印，符印正中插着一根信香，香气袅袅，周围的鬼火幽灵随着香气不断地生发出来。

　　“不好！”阵外的罗宣万万没有想到属性极为阴毒的玄阴鬼火竟然被成诚轻易破去，他急忙祭起照天印，鼓荡五角星内其他五种火焰一起向北角涌去。

　　阵内成诚也觉察到了阵法的异动，笑道：“晚啦！”祭起血咒金轮，飞在阵眼上空，洒下金色的佛光镇住那紫色的符印，然后放出神婴剑，血光一起，登时把那信香绞成粉碎。

　　成诚破了北阵，回头便看到四种颜色的火焰一起向他涌过来，急忙一带牛五色神牛，向阵外飞去，忽然迎面落下一方燃烧着紫色火焰的方印，正是罗宣的照天印，成诚暗恨，心想我若是有大日宝光真火在手，又何必用得着怕你！

　　想到大日宝光真火，他忽然又想到了耗费了一朵真火得来的开天珠，急忙取出来，劈手打去，正打在照天印上，罗宣这套法宝，都是专业的纵火工具，似这样对轰，确实不如专门当作铅球砸人的开天珠厉害。

　　二者一碰，照天印洒下一溜紫色的火花，倒飞回去，成诚收回开天珠，大叫道：“老子难道还怕你不成！”反身又把开天珠祭起，那抱住放出一道水晶般的精芒，把随后赶来的四色火焰打得向两旁逼开，中间显出一个晶莹剔透的水晶通道，成诚哈哈大笑，催开五色神牛，从水晶通道又杀回阵内。

　　五火炼魔阵一起，在外面就只能看到五色火焰攒簇一团，无法看到阵内情形，此中只有陈让眼眶里托着的一对神眼能够通过重重烈焰看到成诚并没有落了下风，罗宣照天印无功而返，转而又祭起五龙轮，化成五条火龙冲入阵中，外面众人全都把心提到的嗓子眼，瞪大了眼睛看火阵发威。

　　罗宣向殷郊道：“狼大，那黄飞虎已经被我连人带牛炼成飞灰，还不趁此时机，全军进攻！”

　　殷郊一听，也的确如此，黄飞虎一死，西岐城的士气值便相应地降低了一大截，他立即传令众将：“全军进攻，打破西岐城！”发动全军进攻，三十万大军齐声鼓噪，漫山遍野地杀过来。

　　殷郊先就显出罗汉金身，头上悬起达摩舍利子，左手拿着乾坤弓，右手舞动降魔杵，嗷嗷怪叫着冲在最前面，前一天他被余元用天魔化血神刀追着打，今天情形正好反过来，他用祭起舍利子去打余元，余元只有拍开金睛五云驼跑路。

　　魔礼红拨动玉面珍珠琵瑟，魔礼海撑起混元伞，放出漫天烈焰黑风，姜子牙兵少，正要祭起打神鞭，被陈让止住：“打神鞭打不得魔家四将，师叔快快进城，小侄在这里阻住敌军！”他骑着云霞兽堵在敌人要道之上，把五火神焰扇胡乱扇去，放出漫天烈火。

　　他本以为，自己这神火所过之处，便是敌人的飞剑也要化成铁水了，却忘记了这里还有一个罗宣，罗宣正用五龙轮和五火炼魔阵困住成诚，忽然看到城门处火起，冷哼一声，扬手祭起照天印，从漫天烈焰之中打来，正中陈让胸口，打得他一口鲜血喷出，倒撞下云霞兽，赵升催马过来，放出飞剑来斩首级，被黄天化祭起银锤，打得脑浆迸裂，救下陈让。

　　三十万大军数量实在太多，姜子牙也阻挡不住，殷郊仗着有罗汉金身，刀枪不入，自己所忌惮的打神鞭和化血刀又都有克星，再也没有忌惮，拎着金刚降魔杵横冲直撞。

　　忽然斜刺里冲出一员小将，长得一副小白脸样，身穿金甲，骑了一匹白马杀来，刚跟殷郊打了个照面，便把手中一面镜子对着殷郊照去。

　　殷郊被那镜子白的一面冲自己一晃，眼前立即天摇地动，身子乱晃，差一点坐不稳倒栽落马，那人挺枪刺来，殷郊躲闪不及，罗汉金身竟然也阻拦不住，被那枪直刺入胸，多亏他即使往左一闪，让开了心脏位置。

　　殷郊使劲看清眼前之人，大叫道：“殷洪！你傻了吗？为啥去帮敌人！”

　　那小将笑道：“你不去拜广成子为师，愿意帮助大商那是你的路子，我去找赤精子然后下山助周那是我的路子，咱俩本来就是谁也不认识谁，难不成你还要真的做我哥哥？”说完又把手中阴阳镜白的一面照过来。

　　殷郊被阴阳镜连照两下，顿时手软脚软，身子软啪啪的就要往下倒去，只不过佛家大法本身就对魂魄类攻击有极高的克制作用，另外这殷郊深得苦行头陀真传，道行深厚，竟然仍然咬牙坚持，伸手一指，放达摩舍利向殷洪打去。

　　“小兄弟小心，这时达摩舍利子！”殷洪全身都被佛光罩住，正要举起阴阳镜还击，忽然听到身后有人说话，随后头顶金光一闪，显出一个金轮，只一下便把那舍利子收入轮中，紧跟着佛光又一闪，殷郊便给凭空拿去。

　　成诚骑着五色神牛过来说道：“小兄弟武艺不错，这殷郊是苦行头陀的弟子，可厉害着呢，你那阴阳镜火候还差，要不然我也不用出手了！”说完发动血咒金轮里面四象神雷网，只听一阵“噼噼啪啪”的爆豆声响，殷郊浑身化为飞灰，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　这时黄天化和余元两人断后，保着姜子牙把士兵都退回城里，然后才双双飞上城墙，罗宣一拍赤烟驹也要飞上去，余元放出天魔化血神刀，来斩罗宣的脑袋，罗宣吓得急忙一缩脖子，头上的鱼尾冠被血刀一斩两截，吓得急忙又重新落地。

　　他下降过程中看到成诚破了他的五火炼魔阵，心中愤恨，重新取出万鸦壶，就是先前用来布阵的那个黑玉小壶，放出千万只蓝火乌鸦，如疾风骤雨一般向成诚飞射过去。

　　成诚见万鸦来袭，问殷洪道：“你炼出来紫绶仙衣了吗？”

　　殷洪道：“我下山匆忙，只炼出了水火锋和阴阳镜，紫绶仙衣太费功，我还没有来得及……”

　　成诚叫道：“那你还不快走！他那火鸦厉害，你快借土遁走，我来挡住那纵火疯子！”说完放出血咒金轮替两人挡下了第一波的火攻，紧跟着双肩一晃，神婴剑化成两道血龙，相互交缠着向罗宣斩去。

　　殷洪倒是十分听话，跳下马借土遁向西岐城上去，他前脚刚走，后脚就有第二波火鸦袭来，他坐骑那匹白马连叫都没叫出一声便化成了飞灰。

　　成诚独占罗宣，罗占上风，只是商军太多，下面无数箭支射来，血咒金轮的耐久度也飞快下降，他大喝道：“罗宣，你丫的说话最不算话，不算个爷们！”说完一拍五色神牛，向西岐城飞去。

　　罗宣叫道：“老子打的你夹着尾巴逃走，最像爷们了！并且我说话算话，今天晚上就灭了你们西岐城！”他一边说着一边从后追来，这老哥干顾着防备成诚厉害的神婴剑，却忽略了成诚开天珠，被一珠打下赤烟驹，嗷嗷大叫着落入人群之中。

　　到了城上，成诚略松了一口气，跟殷洪互相认识，他从对方手里抢了殷郊，心里过意不去，把杀殷郊爆出来的，除了那颗达摩舍利子和乾坤弓之外所有的东西都给了殷洪，不过殷郊身上除了这两样最值钱，其他的也没有什么了，他想了想，又拍着殷洪的肩膀道：“兄弟，我看你今天战马被烧了，没有了坐骑，哥哥正好还有一匹火眼金睛兽，咱们兄弟一见如故，我就把他送给你好了！”说完不由分说，让龙夕牵过当初杀崇黑虎时候夺来的那匹火眼金睛兽，交给殷洪，那殷洪也不知道是真傻还是心眼好，十分诚心诚意地向成诚表示感谢。

　　殷郊挂了，现在成汤那边就只剩下罗宣和魔家两兄弟了，他们分派三十万大军把西岐城团团围住，然后商议攻城之计。

　　魔礼海脑袋最好使，第一个提出来：“咱们第一要再约帮手，把凡是能够团结起来的力量全都团结过来，第二就是不听歇地攻城，三十万大军，就算是硬磨也能把西岐城的城墙耐久度磨没了！”

　　魔礼红点头道：“不错，我久闻西岐诸子争位，不如选一个跟我们最合作的，让咱们老大跟纣王讨一封圣旨，就封他做西伯侯，然后再大举进攻。”

　　魔礼海不无担心地道：“听说朝歌那边，姜皇后、黄娘娘和比干等人正跟咱们老大对抗呢，咱们这时候给他添麻烦，恐怕不好吧？”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 金台拜将 [本章字数：5212　最新更新时间：2008-12-31 21:30:00.0]
　　一阵狂风呼啸而过，西岐城内，姜子牙相府前的帅旗应声而倒，老姜头排摆香案，算出来今晚罗宣要来放火烧城，并且，还知道了罗宣三人已经派人联系了伯邑考和另外几名王子殿下，凑够了四十万的大军，一起来打西岐。

　　姜子牙急忙找来众将商议，还没有商议出个头绪，忽然外面有兵士来报：“城头上忽然有一个道人跨虎飞来，要见丞相。”

　　姜子牙心肝诧异，心想，莫非是那申公豹来了？他急忙令人进来，功夫不大，外面走进来一个身材高大的道人，身穿黑色道袍，背背金鞭，龙行虎步而来，进门冲姜子牙一拱手：“贫道峨嵋山罗浮洞赵公明，算得成汤气数将近，为应一千五百年杀劫，特地下山，前来助子牙破商。”

　　这一番话把众人都给吓了一跳，谁也没有想到，这位截教大佬会来帮助姜子牙，老姜头更是又惊又喜，请赵公明上座，说了目前的情况，那赵公明大咧咧地说道：“不妨事，尽管让他们布置，等一会我出去，一个一个尽皆送上封神榜也就是了！”

　　他巡视了众人一周，然后又笑道：“来来来，大家既然能够在这里遇到，便是有缘，你们看好对方都有什么法宝，有喜欢的告诉我，一会我就帮你们都给取来，哈哈。”

　　黄天化最先不信：“我想要混元珍珠伞，行吗？”

　　赵公明摇头道：“那东西是要跟他上封神榜的，系统已经锁定，可拿不来。”

　　陈让看他半天，忽然笑道：“飞翔！你是我心飞翔！嘿嘿，跑到这里装大瓣蒜来了！”赵公明看了陈让良久也没看出来是谁，陈让笑道：“我是陈让啊，你不认识我啊。”

　　陈让跟我心飞翔都是武当派的，互相熟识，没想到在副本任务里边也能见到，各自欢喜，陈让又把其他人介绍给他认识，成诚跟他也算认识，说起话来，也没有啥拘谨，唯有余元抱肩坐在一边，不与众人说话。

　　我心飞翔拿出一个金光闪闪的大钱在手里把玩：“看着没，我一下山就去找那萧升箫宝俩小屁孩，直接打死，连落宝金钱都给我抢了来，嗯，陈九公、姚少司那俩家伙本来我峨嵋派的童子，结果不愿意跟我来西岐，也被我两鞭打死，嘿嘿，你们说啊，看看敌人手里有啥好东西，一会我用落宝金钱给你们抢。”

　　成诚说道：“我就要罗宣手里那万鸦壶，不过估计他是不会祭起来大人的，我自己去杀他也就是了。”

　　正在这时，忽然外面喊杀声起，众人急忙除了帅府，姜子牙已经命令召公、尹公、南宫适等人带兵守城，我心飞翔跨上黑虎，慢条斯理地说道：“不妨事，看我退敌！”说完一拍坐下黑虎，那虎便四足生云，飞下城去。

　　此时天色已暗，西岐城四周都烧起了冲天烈焰，成诚一看便明白了，罗宣这是在城外布置了一个大型的火阵，把整个西岐城都给包围进去，要把全城都给焚为灰烬。

　　大火把整个夜空都映红了，成诚即知道我心飞翔在大地图时候便是武当派有名的高手，又知道在副本地图里边赵公明的能力，他可不敢等他把对方全部解决了再出城，等那时候黄瓜菜都没有了，想到这里他也不向姜子牙讨令，直接喊道：“罗宣贱人放火焚城，看我去破他火阵！”说完一拍五色神牛，直接飞下城去。

　　成诚这次走的是北门，出乎意料的是，这里并不是成汤队伍，而是武王的几个兄弟打出来的联合军队，为首的就是伯邑考。

　　成诚心中大喜，一拍五色神牛便闯入敌军之中，一对神婴剑在身子周围形成一个血色光环，小兵只要遇上，立即便要被切为两段。

　　伯邑考一看见黄飞虎，心里也是一惊，连忙扭头问身旁的石矶娘娘，石矶说道：“为今之计我也没有办法，当初你我联手也不是他的对手，现在只有号召大家伙并肩子一起上，群殴了！”

　　伯邑考一听也只有这一个办法了，急忙找来李锦、高定、沈冈、黄元济、孙子羽，另有姬叔明、姬叔升、姬叔乾、姬叔德、姬叔义五位王子，连同自己和石矶娘娘，一起放出飞剑向成诚杀去。

　　成诚正催动五色神牛，拼命向伯邑考大旗之下杀去，忽然见到迎面仿佛蝗虫一般飞来十多个人，待看清了敌手之后，顿时心花怒放：“哇呀呀，这可都是积分啊，来得好！来的太好了！”

　　他不等对方飞近，先把乾坤弓和震天箭取了出来，一次搭上三支箭，信手射去，三道金光电射飞出，跑在最前面的黄元济和孙子羽急忙竖起剑光护身，哪知这乾坤弓威力极大，二人的护身法宝立即便如肥皂泡一般破裂了，紧跟着“咔嚓！咔嚓！”两声响，二人飞剑折断，被神箭穿破咽喉而死。

　　第三支剑射向李锦，他飞剑质地较好，虽然也被神箭射断，但也抵消了不少的力道，及时躲闪过要害，被射穿右胸，惨叫一声，坠落在地。

　　乾坤弓有冷却时间，成诚收了宝弓，一拍坐骑，五色神牛腾云而起，他御剑冲向姬叔明，那姬叔明飞剑倒是不错，被成诚神婴剑缠住，竟然没有绞断，他又放出自己炼制的蚊须针，铺天盖地打来，成诚口喷三昧真火，蚊须针落在火里，全部烧成飞灰。

　　这是其他人纷纷追上来，把成诚围在中央，姬叔命祭降魔珠、姬叔升祭开天斧、姬叔乾放出漫天恶蛊毒烟，姬叔德祭斩魂刀，姬叔义取出一个晶瓶，放出漫天冻气，最厉害的是后来石矶娘娘水晶宝镜放出来的豪光，所过之处，无论人畜衣甲，尽数化成飞灰。

　　成诚新得了达摩舍利，也被他跟血咒金轮炼在一起，二者本是同源，也没费多大力气，这时金光闪闪，放出无量佛光，因为有舍利子，成诚前方有四盏血色金灯引路，周围显出九朵血色莲花护体，众人法宝虽多，却根本轰不破他的防护。

　　成诚在五色神牛上大笑：“就你们这帮小虾米，也配跟我动手！”两柄神婴剑先把姬叔明的飞剑绞住，运功发力，“喀吧”一声，绞成两段，随后一剑枭首，紧跟着又取了白天破罗宣五火伏魔阵时得到的五只信香，张口一盆，用三昧真火引发，放出五色神火，众人急忙躲闪，那姬叔明被他用神婴剑绊住，躲闪得慢了，被他连人带剑，连同法宝一起焚为灰烬。

　　众人这时见自己根本破不了成诚防，而他又如此地生猛，才晓得害怕，一声呼喊，四散逃窜，成诚叫道：“不许走！把积分给我留下！”祭起血咒金轮，将姬叔德凭空拿下，紧跟着扔下来一枪刺死。

　　成诚知道众人之中只有伯邑考和石矶娘娘积分最多，连忙驱牛随后赶来，迎面正遇上高定和沈冈，这两位主都是封神榜上无名之辈，骑着马这才赶到，大叫：“黄飞虎休要猖狂！”双双来战，成诚哪里有功夫跟他们纠缠，两柄神婴剑往下一绞，把高定拦腰绞成两截，沈冈吃了一惊，被成诚一枪挑落马下。

　　五色神牛速度比一般的飞剑还要快，很快便追上伯邑考，成诚叫道：“奸夫**，还不快点把积分献上！”祭起血咒金轮，射出一道佛光，伯邑考还不等转过身来，便给拿了，石矶娘娘一见，尖声大叫，祭起水晶宝镜照来，成诚扬手放出开天珠，“啪”地一声，水晶宝镜被打得粉碎，紧跟着两柄神婴剑往下一绞，将石矶娘娘腰斩当场。

　　这时成诚已经冲到伯邑考大旗面前，见主帅被斩，辛甲辛免挥舞大斧，双双杀来，成诚祭起开天珠打去，先把辛免打落下马，紧跟着复起一枪，当场刺死，然后又用血咒金轮拿了辛甲，挑在枪上，死于非命，这两人也是封神榜上无名，连同先前的高定、沈冈，一起被成诚收了魂魄，炼成血咒金轮上面的金身罗汉。

　　却说那崇侯虎，见成诚顷刻之间以寡敌众，杀得众人四散奔逃，吓得心胆俱裂，哪里还敢上来抵挡，急忙带着崇应彪，弃了大军，驾驭飞剑往东飞走，去投了天喜星戈灵。

　　紧接着成诚又驱动五色神牛，与万军之中，将姬叔升、姬叔乾、姬叔义三位王子尽数送上封神榜，北路数万大军群龙无首，四散奔逃，姜子牙这功夫却跑了出来，进行招降，凭空得了数万精兵。

　　成诚从被转过来，又杀向西门，正遇上我心飞翔骑着黑虎大战魔礼海，我心飞翔到底小瞧了魔礼海的混元伞，连落宝金钱都被收去，不敢放出定海神珠，单用一面宝镜与魔礼海的三个魔头对敌。

　　成诚见了，连忙施展四九遁法，悄无声息地过去，在魔礼海上空把血光一展，现出身形，大叫道：“魔礼海！你的死期到了！”魔礼海刚一抬头，血咒金轮上佛光一闪，顿时将他凭空拿去，成诚不敢放他出来，直接发动里面的四象神雷网，将他炸成粉身碎骨，一道灵魂赶奔封神台去了，因为他日后是西方佛教护法天王，混元伞一并跟着上了封神榜，可惜伞里的落宝金钱和成诚当初的三口飞刀也一并跟去，就连那三个魔头也消失的无影无踪，其中的劈地珠等三颗宝珠也一同去了。

　　我心飞翔骂道：“这贱人的伞好厉害，多亏你机灵，若不是偷袭，就算是咱俩也未能够将他拿下。”

　　两人牛虎同行，杀散敌军，然后又转向南门，这里黄天化和陈让早杀了魔礼红，但剩下余元、殷洪在东门和罗宣相斗。

　　那罗宣在东门布下了一个大型的火阵，利用阵法与二人周旋，天魔化血神刀和阴阳镜根本伤不到他，二人反被他困在阵中。

　　成诚骑着五色神牛飞过去，朗声笑道：“阵里边的两个，你们叫我一声大哥，我就救你们出来，如何啊？”

　　殷洪立即答道：“成哥，都啥时候了还开玩笑，快点来帮我们把这罗宣干掉！”余元却是哼了一声没有答话。

　　成诚笑道：“好兄弟，不要着急，看我前来救你！”说完把双剑合璧化成一道血光，将烈焰逼开，然后向陈让问道，“让哥你看，他这阵发的阵眼是个什么东西？”

　　陈让把阵内的情形给他说了一遍，成诚点头道：“这就好办了！”他按照陈让所描述的，大致猜到了阵内的玄机，算好了方位，猛地把两柄神婴剑放出，一左一右，如神龙出海般直射进去，随后便听到罗宣一声惊呼，成诚随后祭起开天珠，那罗宣为了躲避剑光正借火遁向上窜起，正被开天珠打在头上，顿时差一点就打得脑浆迸裂，正感觉天旋地转，胡乱祭起照天印的时候，下方两口飞剑挟带着阵阵婴儿嚎哭之声向上飞起来，拧着麻花劲绕着他一绞，登时把身体绞成数段，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　罗宣一死，火阵立破，成诚收了罗宣的照天印和万鸦壶，可惜五龙轮先前已经被余元用专斩元神的天魔化血神刀给毁了。

　　这一战，彻底粉碎了成汤大军的围剿，并且粉碎掉了所有西岐反动势力，彻底地奠定了周武王的正统之位，接下来一整天的时间，姜子牙都在招兵买马，整顿西岐，彻底统一了原来西伯侯的地盘，他启动了招兵令，一天之内便征得三十万大军，然后金台拜将，准备东征商汤。

　　姜子牙把众将招到一起，然后说道：“现如今为了使我们不至于腹背受敌，须三路分兵，一路取佳梦关，一路取青龙关，吾自取汜水关。但督兵分取二关，非才德兼全，英雄盖世者，不足以当此任，我看非黄将军、杨将军不可。”

　　成诚和扮演杨任的陈让一听，连忙过来双双请令。姜子牙弄出两个阄来，成诚抓得是佳梦关，陈让抓的是青龙关，姜子牙取了金牌令箭递给二人，又令黄天化、殷洪跟成诚一路，余元、赵公明和陈让一路，各领兵十万，分三路杀奔朝歌！

　　成诚带领黄家军一路浩浩荡荡开奔佳梦关，走了三四个小时才到城下，作为先锋军的殷洪回来禀报，说他已经跟守将胡升、胡雷杀了一阵，斩了敌军徐坤和胡云鹏两元大将，胡雷也被他用阴阳镜放到之后杀了，只是那胡雷有异数，竟然可以死后复活。

　　原著上，胡雷死后复活，最后是龙吉公主用三寸五分乾坤针将他定住泥丸宫，然后才将他杀死，这时候龙吉公主还不知道在哪里，成诚略一沉吟，便在佳梦关下摆开队伍，单叫胡雷出阵。

　　那胡雷也不骑马，放出飞剑，直取成诚，成诚用金枪将他飞剑架住，只一个回合，便祭起血咒金轮将他擒了，然后发动里面的四象神雷网，顷刻之间炸得粉身碎骨，功夫不大，却又见胡雷从佳梦关中御剑杀出。

　　沉沉一皱眉，旁边黄天化抡锤出战，与胡雷斗了不到三个回合，放出攒心钉，将他透心而过，死尸坠地未冷，胡雷便又从佳梦关上飞出来。

　　成诚三人相视苦笑，黄天化骂道：“这贱人，莫非在关上还有一个复活点不成？”这时见胡雷再次杀来，殷洪用阴阳镜一照，胡雷便“扑通”一声摔倒在地，过不多时，那胡雷又从关上十分嚣张地飞出来。

　　胡雷叫道：“那龙吉公主已经去投了天喜星了，就凭你们三个垃圾，能奈我何？”说完又大叫着要冲上来，被黄天化祭起捆仙绳，四马倒攒蹄死死捆住，成诚命令一个黄巾力士把他提着吊在军旗之上，既然一时之间杀不死他那就不杀，干这么吊着好了。

　　捉了胡雷，众人再要攻城，忽然地面一阵翻滚，紧跟着涌出无数蜈蚣、毒蛇、黑蝎，纷纷从土里爬出来，密密麻麻地四散开来，胡升在城上摇动一杆绣的花花绿绿的小幡，这些毒蛇、蝎子、武功便纷纷向成诚大军涌来。

　　成诚大叫道：“不好，刚才那胡雷是再拖延时间！”急忙下令大军后撤，同时施展离火策上的技能，祭起照天印在地上印出紫色符号做阵眼，迅速布置下三座离火阵，又取出万鸦壶在正中央，张口一道鲜血喷过去，万鸦壶里的蓝火一下子蹿起多高，同时周围三座离火阵也跟着“噗”地一下，剧烈燃烧起来。

　　“起！”成诚大喝一声，三座离火阵之间立即燃烧起三道火墙，围成一个密封的三角形，可惜十万大军实在太多，根本不能全部保护进去，无数毒虫欺上来，周兵痛苦地哀号，满地打滚。

　　吴谦走得慢了点，落在最后，被毒蛊包围，他急忙御剑而起，关上胡升把幡一摇，又有无数毒蜂飞来，他被数万只毒蜂围住，只坚持了不到十分钟便被蛰死，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 九曲黄河阵 [本章字数：5402　最新更新时间：2009-01-01 20:14:28.0]
　　周围的各种毒虫前仆后继四面八方冲过来，只有三角形火阵之中的仅存的三万多人安然无恙，外面的士兵尽数被毒虫上身，惨不忍睹。

　　成诚向殷洪、黄天化等人说道：“你们约束众军，让我去城上干了那个贱人！”说完祭起血咒金轮，四盏金灯开路，九朵莲台护身，他一拍五色神牛，那牛四蹄生出五彩祥云直向佳梦关上飞去。

　　胡升在关上见了，急忙挥动小幡找来毒蜂、飞蛊向成诚扑来，只是成诚血咒金轮经过达摩舍利重炼，这些毒虫根本破不开防御，反而被成诚放出三昧真火，把毒虫成堆烧死。

　　胡升又让手下士兵放箭，却仍然破不了血咒金轮的防，被成诚直冲到关上，那胡升手托着一片寒光，扬手一抛，化成一道高达十余丈，横达二十多丈的寒光屏障，成诚认出来是百蛮山的百毒寒光障，笑道：“米粒之珠，也放光彩！”张口喷射出三昧真火，只听“咝咝”声响，顷刻之间，那百毒寒光障已经化成一片毒烟，关上不少商兵被毒烟罩住，纷纷七窍流血而死。

　　胡升没想到成诚竟然这样厉害，吓得再不敢出手，急忙架起土遁便要逃走，被成诚脑后血咒金轮射出一道佛光，凭空捉去，成诚一枪挑死，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　胡升一死，下面的毒蛇蛊虫失了约束，纷纷退去，成诚夺了他的控蛊幡，然后催开五色神牛，从关山一路杀下来，功夫不大，黄天化和殷洪也领兵入关，这一战敌人并不如和厉害，却竟然一下子就挂了四万多军队，剩下的还有不少中毒受伤，成诚心中郁闷，把夺来的控蛊幡给了百蛮山弟子之中的老二，派人打听姜子牙和陈让那两路的情况。

　　因为军队大部分都是中毒受伤，生命值见底，成诚没有办法立即起程，只得传令休整一天，他也下线去休息，哪知道就在半夜里，佳梦关上来了邱鸣山火灵圣母，救下了胡雷，师徒二人招来事先准备好的三千火龙兵。

　　这火龙兵每一个都穿着大红袍，赤脚披头，背背大红葫芦，手心脚心都用风火符印加持，手上提着刀冲上关来。

　　虽然这胡升胡雷在副本任务中是一对亲兄弟，但现在二人都是玩家，也就没有了这层顾虑，这胡雷一心想要独掌大军，便和火灵圣母商量，让她一直不露面，等现在胡升拜了，她才带着事先训练好的火龙兵赶来。

　　胡雷见了火灵圣母说道：“他奶奶的，老子被他们吊在旗上大半天，气死我了，现在正好那黄飞虎不在，咱们杀上关去，来一出‘火烧新野’！”

　　火灵圣母第一个拍着金眼驼飞上关墙，此时关中大部分人都已经下线，只有贾氏和黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪五人，此时五人正商议着，成诚最近对几人的冷落，贾氏不满道：“还是咱们自己不行，看看人家黄天化和那殷洪，手中都有厉害法宝在手，咱们算什么？即使上去也是给人家白添菜！”

　　五人正说着，忽然城头上飞上一团火光来，守关士兵吓得四散奔逃，跑得慢的，俱都被烧成飞灰，贾氏五人一听，急忙取了兵器，上马赶奔关上来，正遇上火灵圣母欲开城门。

　　贾氏最先喊道：“什么人！”嘴里虽然这么喊，手上却已经是把十二柄飞刀放了出去，五毒化血神刀也贴着飞刀下面打出，其他几人也都放出飞剑包围上来。

　　火灵圣母也不答话，她头上带着一顶金霞冠，放出一大团火光将自己包裹住，十二柄飞刀落在火光之中立即化成几点铁水，唯独那五毒化血神刀品质稍好，也正巧火灵圣母大意，被一刀划在肋下。

　　火灵圣母大叫一声，口喷烈焰，将五毒化血神刀也烧成铁水，她道行深厚，而无毒化血神刀也只片刻之间便给焚毁，所以受伤不重，只是进入了中毒状态，她大骂道：“小贱人，急着来送死么！”放出一对飞剑斩来。

　　她那金霞冠十分神妙，一团火光将人罩住，从外面看只是一团烈焰，根本看不到人，她却能够清清楚楚地看到外面，贾氏等人不知道火光里面到底是个什么怪物，猛然见一对飞剑射出，急忙抡起血刀格挡，后面黄飞彪、黄飞豹也同时御剑相助，黄明和周纪则把自己炼制的法宝向火灵圣母打去，却是尽数被火烧成飞灰。

　　火灵圣母有金霞冠护体，已经是立于不败之地，五人围着她酣斗良久，丝毫占不到便宜，反而被她把黄明周纪二人的飞剑烧毁，二人正待逃走，被她随手射出两颗烈火雷珠炸得粉身碎骨，连人带马烧成灰烬。

　　就在刚遇袭的时候，贾氏等人便给成诚三人发了飞剑传书，成诚三人下线之前把状态设成报警状态，贾氏飞剑传书一放出去，成诚三人的头盔立即发出刺耳的报警声。

　　第一个上线来的就是殷洪，他这时见到城内到处都是烈火，急忙上了火眼金睛兽，舞动水火锋杀来，便这一会的功夫，火灵圣母又斩了黄飞豹，殷洪取出阴阳镜，用白的一面照过来，哪知道因为有金霞冠在，看不清里面是个什么状态，阴阳镜竟然无法锁定目标，他手忙脚乱之下，被火灵圣母一剑斩在右肩膀上，若不是穿着紫绶仙衣，只这一下便能把他一条胳膊卸下来，不过就算如此，他也被砍的鲜血喷涌，染透半边衣甲，毕竟这紫绶仙衣是他自己炼制的，强度还是不够。

　　殷洪的到来也仅仅使形势稍微好转一点，不过仍然抵挡不住彪悍的火灵圣母那更加彪悍的攻势，只打了不到三分钟，又用飞剑斩了黄飞彪。

　　第二个上线的是黄天化，这家伙催开玉麒麟舞动双锤，勇猛无比，他也打得十分憋屈，欲待放出攒心钉，也跟殷洪一样，无法锁定目标，气得破口大骂，此时大家虽然看不清火光里面的情形，但也都猜出来是火灵圣母了，心想莫不成一定得广成子拿了扫霞衣把那层火光扫净才行？

　　便在这时，成诚上线了，他骑着五色神牛从空中飞来，大叫道：“这是个什么怪物啊，怎么你们三个都打不过人家一个？”

　　贾氏叫道：“这是火灵圣母啊，她带着金霞冠，咱们的法宝无法锁定目标，恐怕只有广成子穿了扫霞衣来才行啊。”顿了顿又说道，“岂止是我们三个，黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪他们已经全部都被这婆娘给杀了！”

　　“什么！”成诚一听这话，立即火冒三丈，叫道，“臭娘们，敢打老子的人，老子杀你全家！”一掐佛印，祭起血咒金轮，飞到火灵圣母头顶，一颗舍利子悬在金轮中央，放出无量佛光，层层落下，火灵圣母身上的火焰被他佛光压制，四面八方如山岳一般沉重，挤压过来。

　　火灵圣母骑着金眼驼，左冲右突，不能逃脱，这才感到害怕，急忙催动金霞冠，同时口喷烈焰，想要将佛光炼化。

　　成诚试了几次，血咒金轮也都是因为无法锁定目标，不能将她拿住，心中愤恨，连连催动，血咒金轮上面显出十个金身罗汉，皆结不动金刚坐，手掐佛印，高声梵唱，金轮呜呜转动，放出无数血咒，那血咒如鹅毛大雪簌簌飘落，虽然落在火光之中立即便给烧化飞散，但每一个血咒落下，金霞冠的火焰便要弱下一点。

　　成诚用血咒金轮压制住金灵圣母，忽然忘到关东火光直冲夜空，急忙向黄天化三人道：“我这里慢慢炮制这恶婆娘，你们快去关东面，我估计城门那点耐久度要烧干了！”

　　黄天化玉麒麟最快，首先冲到城门处，正遇上胡雷引火龙兵进城，他知道这家伙的难缠，先祭起捆仙绳把他擒了，然后抡开一对银锤，堵在城门口，迎面三面火龙兵鼓噪着冲进来，烈焰烧红了半边天，这火十分厉害，也是三昧真火，黄天化勉强用攒心钉和大锤杀死了冲在最前面的二十多人，被烈焰一冲，差点连头发都给烧着，火遁根本遁不住，灰头土脸退了回来。

　　殷洪紧随其后，晃动阴阳镜，也放到了三十多个，却也阻拦不住火龙兵冲击的气势，二人切战切退，后面贾氏纵马而来，不知深浅，被火龙大军裹上，连人带马，烧成飞灰。

　　三千火龙军在佳梦关上横冲直撞，所过之处，无论生灵死物，尽数烧毁，成诚仅剩的五六万西岐兵再次遭厄，只见关上火光冲天，喊声阵阵，直到成诚最后用血咒金轮在金霞冠上方的火焰磨出一个大窟窿，显出了里面的火灵圣母，锁定目标，佛光一闪，将她凭空捉去，成诚立即发动里面的四象神雷网，一万两千颗神雷同时炸开，火灵圣母大叫一声，浑身化为灰烬，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　原著上有“广成子三谒碧游宫”，专门到通天教主哪里送还金霞冠，在游戏之中，因为成诚自己就成功杀死火灵圣母，没用广成子出山，所以火灵圣母死了之后，那金霞冠自动就化成一道火光，飞往碧游宫去了，成诚只得了一匹金眼驼。

　　火灵圣母一死，火龙军身上的加持道术自动失效，风火全无，三千人又恢复成原来商兵的样子，被一直跟着的黄天化和殷郊一通好杀，尽皆打死。

　　此一战，成诚损失了贾氏、黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪等五人，连黄天爵也死于后来火龙军混战之中，所剩的六万大军只剩下不到两万，可谓是损伤惨重，成诚亲自写信给姜子牙请罪。

　　第二天，姜子牙的使者散宜生便亲自来了，派了召公来守佳梦关，成诚交了兵权，带着殷洪、黄天化和手下的那五百多私兵押着胡雷赶奔汜水关与姜子牙汇合，龙夕等人一直跟着成诚，只是成诚从来都是给他们设定，保守状态，即使佳梦关破了，他们也不可以参战，只需逃跑，所以昨晚并未出来动手，躲过一劫。

　　三路大军之中，陈让那一路也不轻松，青龙关不但有拥有呼名落马的丧门星张桂芳、邱引、哼哈二将中的陈奇，更有瘟神吕岳带领手下六位弟子助阵，摆下瘟癀阵，只一天就把陈让十万大军病死了七万多，比成诚更惨，幸亏有我心飞翔这位阵法大师在，又有定海神珠、捆龙锁这种强横法宝，而余元、陈让也都不是庸手，最终才费了九牛二虎之力斩杀了敌人，夺了青龙关。

　　而姜子牙更是三路之中最惨的，汜水关上韩升、韩变兄弟俩原本是竹山教弟子，摆出了上前台的机关兽，能口喷烈焰，眼射闪电，又有三千万刃车，杀得姜子牙丢盔弃甲，大败两阵。

　　老姜头数次要祭起打神鞭，怎奈韩升韩变兄弟只是躲在大军后面，根本就不露面，又在老姜头必经之路摆下三座竹山大阵，杀得老姜头苦不堪言，多亏这时，道行天尊派来了韩毒龙、薛恶虎兄弟，这两人在大地图里都是洞庭妙真观严瑛姆的弟子，虽然在封神副本里没有什么法宝，却各自炼制了一葫芦无音神雷，偷袭暗算，一举干掉了韩升韩变，又杀了没有化血刀的余华，帮助姜子牙取了汜水关。

　　三路大军全都损失惨重，只是姜子牙却有绝招，因为武王“顺天应人，吊民伐罪”“以有道伐无道”，所以颇得民心，有新的了三关和大片土地，启动了征兵令之后，只半天的功夫，便有重新得了大军三十万，在汜水关前整顿一夜，第二天放炮出城，杀奔界牌关。

　　大军来到界牌关下，远远望去，只见一片沙，接天连地，把整个界牌关都给罩住，众人纳闷，待到关下一看，顿时吃了一惊，原来这一片黄沙，乃是一个阵势，我心飞翔认得，这阵正是原著上鼎鼎大名的九曲黄河阵，那么布置这阵法的，自然就是那三仙姑了！

　　姜子牙令大军在关前安营扎寨，向界牌关看去，只见黄沙滚滚，高达数十丈，长宽几十里，这等声势，放在大地图里也是极强的禁制阵法，何况是在这副本地图之中，这回就连成诚跟余元也都没了声音。

　　我心飞翔说道：“这便是那九曲黄河阵了，我也不知道她们具体有没有修炼出混元金斗、神龙金蛟剪这种厉害的玩意，但即使她们没有修炼出来，这黄河阵也是不容易破去。”

　　那韩毒龙和薛恶虎不服气，各取了一颗无音神雷打了过去，那无音神雷无声无息，射入滚滚黄沙之中，那阵受了感应，自动张开一道门户，从阵中飞出了五位女子，正是云霄、碧霄、琼霄、菡芝仙和彩云仙子，各骑青鸾、红翎鸟、白鹤等各种仙禽而出。

　　云霄飞在最前面，冲我心飞翔等人笑道：“你们这帮笨蛋，估计着还在梦想着元始天尊来破我黄河阵吧？告诉你们吧，这次封神之战，三清和接引准提是不会出现了，这时经过南伯侯那里一个高手经过推断和测试得出来的，哼哼，三清不出，天底下谁还能破得了我这九曲黄河阵？”

　　余元最先不服，他再大地图里面也是一方高手，到了这副本地图里更是耗尽了心血炼制成天魔化血神刀，想大地图里也没有什么厉害的女玩家，这三仙姑即使再厉害还能厉害到哪去？

　　余元一拍金睛五云驼，那驼四足金光乱闪，迅速飞起，直向云霄飞去。

　　一旁碧霄笑道：“哟，想一个挑我们姐五个啊？看法宝！”一扬手，放出神龙金蛟剪，在空中化成两道金灿灿的蛟龙，头并头，尾并尾，直落下来，余元吓了一跳，也看出厉害，再要催动五云驼飞走，确实已经来不及，他被逼无奈，合身化成一道血光而走，金蛟剪落下，将五云驼一夹两段。

　　“哼，封神榜里，谁先放法宝谁就厉害，看我攒心钉！”黄天化在下边远远地把攒心钉放出，云霄扬手抛出一面盾牌立在碧霄身前护身，只是那攒心钉毕竟厉害，拿盾牌只挡了一下便被打透，碧霄在这功夫急忙躲闪，却仍被攒心钉穿透左肩。

　　五女见状，在天上齐声大骂黄天化无耻，一时之间，莺莺燕燕，刚开始黄天化还是理直气壮，只是毕竟孩子脸皮薄，到还来逐渐气短，最后抱着脑袋坐在玉麒麟上，几乎无地自容。

　　成诚拍了拍他的肩膀：“好兄弟，女人嘛，就是这样，看哥哥给你出气！”说着把手一摆，叫来十个雪山蛮僧，这雪山蛮僧原本就是清远寺里的和尚，名字里兀自带了一个“蛮”字，也是他们智商不高，若是高的话，肯定也是奸淫捋掠，无恶不作的茬，天生就会骂人，现在成诚把他们叫过来，经过封神副本里面杀小兵所得的加倍经验值，现在都是已经将近六十级，成诚指挥着他们仰头跟天上的五女对骂，这十个和尚丝毫不讲究素质，由于他们内定的性格，凡是所遇到的不好的言语都会记录在智能核心，现在破口大骂，把当下各种流行的言语全都说了出来，淫词荡语，只一通，便把五女骂得满脸通红，没了言语，成诚一方在下面哈哈大笑。

　　云霄双臂一摆，身后九曲黄河阵打开门户，五女一起退入阵中，大叫道：“你们这帮家伙，如果都是带把的就跟老娘进来，咱们在阵里面拼个高地上下！”

　　—————以下不算字数———

　　给大家介绍个网页游戏平台，有好多网页游戏,看书无聊的时候可以玩会

　　地址：http://www.51wan.com/

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 三打黄河阵 [本章字数：5380　最新更新时间：2009-01-04 04:14:54.0]
　　虽然在原著上三仙姑厉害得变态，但是在这游戏里边，成诚、陈让、我心飞翔这些人根本就没有服过别人。

　　我心飞翔抢先一拍虎头，坐下黑虎长啸一声，飘然进阵，他对自己的阵法方面的技术非常自信，心想这三仙姑即使再厉害也是大地图过来的人，在大地图里斗阵他怕过谁？即使是号称游戏第一阵法大师的南海十三郎，他也有信心与之一战。

　　紧接着第二个进阵的是余元，他刚才被碧霄金蛟剪干掉了坐骑，心里正气不过，身子一晃，滚成一道魔光飞入阵中。

　　紧随二人之后，成诚、陈让、殷洪和黄天化四个结伴而入，随着韩毒龙和薛恶虎二人最后进入，那分开的一道黄沙门户迅速闭合，只见黄沙滚滚，又恢复成原来的模样。

　　只是几人进阵的时候很是神气，一到里边便傻了眼，只见阵内天地之间一片苍茫，放眼望去，尽是干燥的沙粒，相互之间摩擦，发出刺耳的声音。我心飞翔在最前面，他祭起定海神珠，放出一道七彩霞光，将黄沙劈开一道缝隙，不过只维持了不到三分钟，两边的沙子自动滚过来，将缝隙填满。

　　成诚放出血咒金轮，射出一片佛光，将黄天化、陈让、殷洪三人也一起罩住，四下里黄沙挤压过来，他的佛光一下子缩小了许多，成诚张口喷出一道鲜血，金轮发出“嗡嗡”闷响，上面显出十位金身罗汉，齐声梵唱诵经，上面血咒纷纷飞起，这才止住了千钧黄沙的挤压。

　　这个时候，什么天魔化血神刀、什么五火神焰扇、什么攒心钉、阴阳镜，统统不好使！唯有成诚的血咒金轮和定海神珠还能勉强坚持，而成诚也多亏了那颗达摩舍利，要不然血咒金轮此时早就爆掉了！

　　我心飞翔这时也无法找到阵眼，这个九曲黄河阵威力大得出奇，他不断祭起定海神珠开道，寻找出路，好在这时候入阵不深，他又是阵法高人，一步一步，踩着阵法变换的瞬间不断前行，用了不到十分钟便来到阵法边缘，“当”地一声响，面前的黄沙被定海神珠打出一个窟窿，露出外面的天空，他急忙跨虎飞出。

　　成诚几人却没有他那样高明的技术，四个人捏在一起，也看不出这阵法的变化，只能像无头苍蝇一样四处乱闯，成诚两柄神婴剑加上殷洪的水火锋、陈让的飞电枪组成一个四刃搅拌机，将前面的黄沙搅动，硬开出一条路来，不过却也坚持不了多长时间，走了一个多小时，也不知道跑到了什么位置，四人都已经是筋疲力尽。

　　陈让最先说道：“停下！停！停吧！咱们不能再这样下去了，否则不用三仙姑出来，咱们就先把自己累挂了。”

　　四人之中最累的自然是成诚，他吞下大把的丹药补充快速耗去的法力值，叹气道：“那我们怎么办？这黄沙太过厉害，我们有没有克制的法宝，现在别说破阵，就连能不能活着出去都是个问题！”他自从玩这个游戏以来，还是头一次感觉到如此的无力感，心想，那五个女玩家最好别让自己知道是谁，否则将来到了大地图里面，一定要报复！

　　陈让也算是一个炼宝大师，他炼制的天地雷神网是天下各种毒蛊的克星，还能够单凭一件法宝压制竹山教的万竹大阵，在阵法方面虽然不如我心飞翔，但最起码也是四人之中对阵法研究造诣最高的。

　　他四下里观察起这个阵法来了，其他人也自然而然地跟随着他的目光四下里打量，只见金色的佛光外面，上下左右前后，全是不断滚动的黄沙，整个阵法浑然天成，根本看不出有图纸叠加的痕迹，成诚虽然也研究过几种阵法，但也只限于几种简单的图纸叠加阵法，他跟黄天化、殷洪这三个外行，此时也只能看看热闹。

　　陈让自然不是只看热闹，他看着黄沙滚动的方向和痕迹，屈指掐算，口中念念有词，半晌，方才叹气道：“可惜我没有带来八卦镜盘，这个东西算起来实在是太过费事了。”

　　黄天化把头摆的好像拨浪鼓：“我看着周围的除了沙子就是沙子，你能看出啥来？还算个什么啊，说出来，我们帮你一起算！”

　　陈让伸手一指：“你看，头顶上的沙粒都是顺时针向上滚动的，整体却是一股沙流向东而去，脚下的沙粒都是逆时针向下滚动的，整体是向西流去，还有这边、这边，沙粒滚动的方向都是不一样的，阵法高手从这些就能够分析出阵眼的位置，当然，我是算不出来的。”

　　大家按照他的说法看去，果然，沙粒滚动的方向都是有规则的，成诚问道：“那我心飞翔和南海十三郎那样的能够算出阵眼的位置吗？嗯，你能找到出去的道路不？”

　　陈让皱着眉头：“我也不太清楚，我心飞翔和南海十三郎嘛……估计他们也不能，除非有相应的工具，比如计算、定位等各种法宝辅助或许还行，至于我嘛……如果是大地图上的我，在没有工具的情况下也肯定不行，不过在这里反倒有机会。”说着，从自己脸上一指，“看到没，我这双眼睛上观天文，下看地理，虽然这九曲黄河阵太过厉害，我也看不透，不过好好研究一番，找到出路肯定是不成问题。”

　　刚才几乎绝望的几人立即激动起来，黄天化过去一拍他肩膀：“太棒了，让哥，你如果把我们带出去，嗯，到达地图，我给你一个惊喜！”

　　陈让无所谓地点了点头，随即又开始四处观察，然后不断地计算着，有时随口说出各种数字让大伙帮忙记忆。如此这般忙活了将近一个小时，最后才来到阵法的边缘，四人各出法宝，神婴剑、飞电枪、水火锋、银锤一起发力，把面前的黄沙轰出一个大洞，终于见到了外面的太阳。

　　陈让叫了声：“快走！否则一会大阵又要变换位置了！”其余三人齐齐应声，五色神牛、云霞兽、水火金睛兽和玉麒麟同时飞出。回头望望仍旧接天连地的滚滚黄沙，都有一种劫后余生的感觉。

　　四人回到西岐大营，见了我心飞翔，齐齐苦笑，余元和韩毒龙、薛恶虎三人都没有出来，看来是已经陷在大阵里面了。

　　我心飞翔一向以自己对阵法的研究自负，没想到今天在这里载了一个大跟头，他恨恨地道：“我敢肯定这个阵法一定不是那五个丫头能够布置得出来的！肯定是封神副本里边的固定阵势，哼哼，不过这也难不倒我，不就是一个土属性的阵法嘛，跟大地图里用万里黄沙旗布置出来的大阵也高明不到哪去，等我炼制几件克制他的法宝，然后再去破掉他！”

　　成诚几人也很是不服气，纷纷答应，一起到姜子牙那里请了假，然后各自出营去寻找材料炼制相应的法宝。

　　成诚骑着五色神牛一路向东，随后折而向北，一直飞出一个多小时，才飘飘然落在一处平顶山之上，这山横竖方正，仿佛棋盘，名字也正叫棋盘山，虽然他没有来过，但是网站上有封神副本里的地图，棋盘山颇为有名，大体位置也是标有的。

　　棋盘山之所以有名，是因为这里有两个妖精，分别叫做高明、高觉，一个是桃树精，一个是柳树精，借着山上一座庙里的千里眼、顺风耳鬼使受人香火，修炼千年，得了神通。

　　在原著上这二位跑到孟津去帮着袁洪跟姜子牙放对，最后死在打神鞭之下，明明说好了是去往封神台了，结果封神榜上却没有这两个家伙的名字，游戏之中被做成了两个NPC。

　　成诚落在棋盘山上，果然看到一座庙前左右各长着一棵柳树和一颗桃树。

　　成诚下牛，他当初在冀州城和崇城收集了不少的材料，虽然炼制法宝用掉不少，又给贾氏、黄飞彪他们分去了一些，但还剩下不少，被他炼成许多佛珠。

　　他拿出十枚佛珠，按五行方位按在两颗树的周围，然后才进了庙宇，抬起金枪，“啪！啪！”两声，把一双泥塑的鬼使打成稀碎，忽然听到外面有人喝道，“什么人坏我金身！”

　　成诚大步出庙，果然，那两棵树已经变成了人形，因为姜子牙大军还没到孟津，所以这两个家伙还没有去助商阻周，这时被成诚打碎了鬼使雕像，这才化成原型。

　　成诚笑道：“我要助武王伐纣，兵到界牌关下，被三仙姑摆下九曲黄河阵阻住大兵，所以特来请二位道友跟我下山破阵。”

　　高明高觉一听，原来是请我们来帮忙的，顿时松了口气，就在这一瞬间，成诚手掐法诀，围着二人的五个佛珠立即不住旋转起来，紧跟着两人脚下猛地各蹿起一道火苗，他二人大惊。

　　成诚摆下五火焚天阵将二妖困住，两个妖精大叫一声，便要逃走，佛珠“噼啪”爆开，化成十个手持宝杵的金身罗汉，举着宝杵拦住去路，二妖急忙化成一道青光向上飞起，成诚祭起照天印、开天珠，二妖“哎哟”一声，重新坠落火中，两人急忙要遁地而走，成诚口喷三昧真火，引得五火焚天阵由地下而发，二妖灰头土脸又被火气逼回。

　　高明、高觉在火中大叫：“道友，我们兄弟与你无冤无仇，为何要下如此毒手！”若是普通的火根本就奈何不了这两个修炼了千年的妖精，只是成诚修炼的这三昧真火实在厉害，两人忍耐不住，最后双双跪在火中求饶，“我兄弟二人一向在这棋盘山上修炼，向来不曾害人，还请仙长发发慈悲，饶我们一条性命！”

　　成诚笑道：“我只要破九曲黄河阵，管你一个NPC是不是曾经害过人！”他又把万鸦壶取出来，张口一道精血喷过去，壶口蓝焰疾喷，飞出无数只火鸦，前仆后继地投入五火焚天阵中。

　　二妖求饶不过，转而大怒拼命，只不过他们的道行也未必就比苏妲己高，而成诚此时的道行、法宝远非当初恩州驿时候可比，又是有心算无心，已经是吃定了他们。两人几次冲突，都被金身罗汉手中的黄金宝杵打回，上有照天印、开天珠，下有三昧真火，二人上天无路，下地无门，呼号的声音逐渐微弱，最后终于没了声息。

　　成诚双手不住地刻画，喷出三昧真火，小心地控制火候，最后一口精血喷出去，火阵之上猛地火焰冲天，随后熄灭，一对三寸多长的木符落在成诚手里，木符分阴阳，柳符为阳、主攻，桃符为阴、主守，有了这个东西，成诚胸中豪气顿生，恨不得立即回去破掉那令人讨厌的九曲黄河阵。

　　回到了西岐大营，其他人还没有回来，他便去找老姜头聊天，看看还能接到什么新的任务，哪知道一聊之下，顿时吓了一跳，原来就在他去棋盘山这段时间，金吒、木吒、哪吒三兄弟奉师命下山前来帮助姜子牙破阵，哪知道进了九曲黄河阵之后就再也没有出来。

　　果然！在姜子牙不行了的时候，有NPC下山帮忙！虽然这三个人实在是太嫩了点，但是即使这三个人不济，用不了多久他们的师父也会来，即使他们的师父也破不了这黄河阵，他们师父的师父也就是元始天尊也会来。

　　成诚正胡思乱想着，黄天化和殷郊先后回来，这两人并不精通炼器，急切之间有没有找到好的材料，只个炼成一件水属性的护身法宝。紧接着陈让也回来了，他炼了一套一百零八柄紫竹剑，乃是特意跑到普陀山慈航道人那里得来的，威力颇大，很显然，他也对先前被阵法困住而十分不爽。

　　直到天黑十分，我心飞翔才回来，原来他特地赶到了东海，捉了不少蛟龙，取内丹炼了一朵庆云，这东西不是交通工具，却是法宝，众人都是十分感兴趣，我心飞翔却把手一挥：“这次我们一起进阵，等到了里面，你们自然能够看到。”

　　这次仍然是我心飞翔开路，紧跟着是陈让、黄天化、殷郊，最后是成诚断后，我心飞翔祭起定海神珠把大阵打出一个窟窿，然后五人鱼贯而入。

　　大阵内的情景仍然与先前相类似，不过这次五人都有准备，我心飞翔祭起那团庆云，立时便有一股无匹的癸水精气向四周扩散开来，二十四颗定海神珠在庆云之内放出七彩光芒，原本肆虐的黄沙再也不能像先前那样肆无忌惮，被七彩神光冲击的想两旁散开，五人周围竟然被空出了三间房子大小的空间。

　　“好啊！”黄天化欢呼一声，没想到我心飞翔竟然还真不负众望，周围的黄沙真的不能在靠近了。

　　我心飞翔也不与众人废话，取出一个晶盘，不住地计算着方位，然后用定海神珠开道向前飞去，其余四人小心翼翼地在后边跟着。

　　一直走了半个多小时，我心飞翔忽然面露喜色：“我找到阵眼了！咱们快过去！”说完一虎当先，打头向一个方向飞去。

　　找到阵眼了！这个消息令大家都兴奋起来，如果猜得不错，那五个令人讨厌的女人可能就躲在阵眼里，或者即使她们不在，能够破掉他们的大阵也是一件令人非常愉快的事情，只有陈让，脸上却仍是十分的凝重。

　　很快，我心飞翔便打破一片黄沙壁垒，来到一个空间里，不过这里仍然是黄沙的世界，天花板和地面、墙壁全都是黄沙的一个一千多平方米的沙室，沙室之中有两个纯用沙子堆起来的雕像，一个是薛恶虎的模样，这孩子一只手还在胸口，看样子是要取出无音神雷，另外一个脚踏风火轮，身绕混天绫，手提火尖枪，肩挎乾坤圈，正是哪吒！

　　黄天化惊叫道：“呀！原来是哪吒，咱们快点把他们两个救出去！”说着便驱动玉麒麟向哪吒飞去。

　　“小心！”我心飞翔急忙阻止，可是已经来不及了，黄天化已经飞到了“哪吒”的面前，那“哪吒”忽然活了过来，身上仍旧是沙子组成的，一动起来，发出“沙沙”的声音，挺起火尖枪便向黄天化胸口刺过来。

　　黄天化触不及防，吓得大叫一声，急忙向后甩倒，沙子凝成的火尖枪从他头顶，擦着鼻尖滑过，他连忙舞动双锤，横着扫过去，哪吒飞起来，横枪架住。

　　“砰！”一声闷响，银锤砸在枪杆上，暴起一片火星，黄天化力大无穷，哪吒被震得他这风火轮向后飞出，随后又向前杀来。

　　我心飞翔叫道：“我靠！看他手里像面条一样的沙子枪，竟然这么强劲，不过，我怎么总觉得这里面有古怪？”

　　哪吒跟黄天化打得难解难分，殷洪催开火眼金睛兽过去帮忙，双战哪吒。

　　哪吒敌不过二人联手，取下肩上乾坤圈向黄天化打去，黄天化用锤一架，“当”地一声脆响，黄天化银锤脱手，乾坤圈去势不消，正打在他胸口，黄天化大口喷血，一头倒栽下玉麒麟，幸亏用银锤挡了一下，要不然这一下就得被那沙子凝聚成的乾坤圈打死。

　　------------以下不算字数-----------------

　　本来冬天里没啥事，想每天一万字更上一两个月的，可是呢，遇到了一点小麻烦，一番交涉下来，字数还是受到了限制，不过虽然计划泡汤，但是每天五千字还是不会少的，我也会保证质量的。怎么样，用高明、高觉炼制木符，还没有哪个写封神小说的人写过吧？

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 激战界牌关 [本章字数：5192　最新更新时间：2009-01-04 23:37:12.0]
　　黄天化被乾坤圈打翻在地，殷洪接住火尖枪，陈让在一旁也催开云霞兽，挺飞电枪过去帮忙，殷洪取了阴阳镜，用白的一面向哪吒照去，只见白光射在哪吒身上，丝毫不起作用，陈让又把五火神焰扇拿来，扇出神火，哪吒在火中哈哈大笑，二次祭起乾坤圈来打陈让。

　　“当！”一声脆响，乾坤圈被定海神珠七色豪光摄住，失了色彩，哪吒又取了金砖打去，我心飞翔定海神珠再起，金砖也无功而返。

　　“操你奶奶，竟然下手这么重！”黄天化吞了一把丹药，召回了银锤和殷洪等人联手，三人合战哪吒。

　　成诚琢磨哪吒不是三人合力的对手，他也不过去凑热闹，而是催牛来到已经变成沙雕的薛恶虎近前，他一靠近，那薛恶虎便“活”了过来，挺枪向成诚刺来，成诚一皱眉，祭起血咒金轮便要将他捉住，哪承想，竟然擒之不住，薛恶虎反而取了一颗无音神雷打来。

　　那无音神雷乃是洞庭湖妙真观严瑛姆的秘传，虽然无声无息，威力却是巨大，把血咒金轮炸得嗡嗡作响，金光乱颤，若不是有达摩舍利在，只这一下就能把金轮炸碎。

　　这一下把成诚也打出真火来了，他取出用高明、高觉二妖炼制的木符来，擎在手里，轻轻一晃，柳符便射出一道道青光，薛恶虎被青光击中，立即哇哇惨叫，身上的沙粒四下飞溅。

　　随着沙粒的层层剥落，里面逐渐显出一个人来，随着最后一道青光射出，薛恶虎身上沙土尽去，有还原成本来面目，却已经是昏迷倒地，没有了知觉。

　　成诚过去检查了一番，薛恶虎竟然还没死，应该是玩家还没有上线，他感觉到了阴阳木符威力的巨大，正要叫几人停手，他去把哪吒也还原过来，没想到那边已经是异变陡升。

　　原来我心飞翔见三人战不下哪吒，最终也忍耐不住，纵虎冲了上去，交手不数合便祭起定海神珠，把哪吒打得浑身喷火，一跤跌倒，黄天化趁机祭起了攒心钉，在哪吒心窝处一穿而过，哪吒惨叫一声，栽倒在地，再也不动。

　　成诚急忙赶过去，用阴阳木符将哪吒身上的沙土拨落，显出哪吒原身，却是一个十六七岁的男孩，心口处一个手指粗的血洞，还在咕嘟咕嘟往外喷血，已经是死了。

　　众人一起把目光看向黄天化，把他看得发毛：“你们看我做什么？我又不知道是这么回事，那个，成哥，你咋不早点过来呢，我……”

　　成诚摆了摆手：“杀了就杀了，一会如果能够遇到金吒、木吒，咱们索性也都一起干掉，省着东进的路上跟我们抢积分！”说完抬脚提了一下，哪吒的乾坤圈、火尖枪等法宝兵器，早已经全都碎成一堆黄沙。

　　薛恶虎被人变成雕像，没有办法，只能下线，正郁闷着，忽然接到头盔报警，上限一看，自己已经恢复了人身，见是成诚等人救了自己，连忙道谢。

　　哪吒和薛恶虎两座雕像不复存在，这件沙室便“轰隆”一声崩塌，四下里的黄土挤压过来，我心飞翔仍然祭起癸水庆云裹着定海神珠开路，行不多远，又遇到了一件同样的沙室，里面有两座雕像，看样子应该是金吒和韩毒龙。

　　众人都站在远处看着，成诚先来到韩毒龙这里，用木符将他还原成原来的样子，然后又来还原金吒，按照他的意思是把这些将来要跟自己抢积分的家伙全部干掉，还能捞到大把的积分，哪知道众人都不同意，成诚也只好作罢。

　　这金吒可不比韩毒龙，成诚刚一靠近，还没等把木符举起来，那雕像便“活”了，身子一晃，吴钩双剑便电射飞来，成诚吓了一跳，再想要躲闪已经是来不及，急忙放出血咒金轮，射出佛光，将吴钩剑阻了一下，随后飞出达摩舍利，才将这等凶器挡在了成诚身前不到一尺之处。

　　成诚悄悄抹了把汗，举起柳符射出一道青光，金吒飞身躲过，吴钩剑二次飞来，后面我心飞翔祭起定海神珠打来，金吒看出厉害，仍然不与硬碰，身子一晃，竟然架起土遁，把周围的黄沙全都裹在一处飞起。

　　黄天化这次可不敢太过靠前，离得远远的，把自己炼制的一对飞剑祭起来，金吒反手引动剑光格挡，“喀嚓！喀嚓！”两声响，黄天化的一对飞剑立时折为四段。

　　“好厉害！”殷洪挺水火锋，陈让持飞电枪双双杀来，这两件兵器确实不怕吴钩剑，不过金吒驾驭土遁，在这沙室之中如鱼得水，前后飘忽，灵动之极，我心飞翔几次祭起定海神珠都没能打得到他。

　　我心飞翔边打边喊：“注意啊，可别伤到了他，成诚你快点用你的木符啊……哎哟！”他正说着，木吒从地下钻出，黄光一闪，吴钩剑闪电般射来，我心飞翔伸手在虎背上一按，借遁光而起，坐下黑虎却被吴钩剑割去了虎头，一颗斗大的黑头滚落在地，虎血狂喷。

　　“哇呀呀！气死我了！”我心飞翔祭起定海神珠来打金吒，金吒化一道黄光遁走，正撞上成诚祭起开天珠迎头打来，他遁光一顿，被黄天化放出攒心钉，从小腹透射而过，便在这时，身上又被成诚连射数道青光，一条左臂都化成黄沙飘落在地。

　　“嗨！”陈让一声轻喝，伸手向下虚按，金吒脚下的沙地里忽然蹿起一百零八柄紫竹剑，陈让也是炼宝大家，这紫竹又是从普陀山慈航道人那里取来的，威力非比寻常，刚开始的时候陈让忌惮他吴钩剑厉害，所以并不敢拿出来，这时趁虚偷袭，金吒来不及召回吴钩剑，四周竹剑如林，他只来得及惨叫一声，全身便给竹剑绞成一大蓬沙块，四下飞落。

　　这回不用成诚施展手段，金吒身子碎成的沙块落在地上，自动便成了一块块鲜血淋漓的尸块，看得人触目惊心。

　　金吒一死，这个沙室也自动碎掉，几人仍然如先前那般，不多时又来到一个沙室之中，这个沙室里面的，自然是木吒和余元，两人也都变成了沙雕。

　　成诚看了看余元雕像，呵呵笑道：“虽然我很讨厌你，但是就这么把你干掉却不是我的作风！”说着取出了木符。

　　余元道行高深，远非韩毒龙和薛恶虎二人可比，成诚刚一靠近便“活”了过来，一扬手，便要放出化血神刀，成诚却是早有准备，伸手一指，血咒金轮悬在余元头顶，射出大篷佛光将他压制住，天魔化血神刀遇到了达摩舍利，正是克星，根本不敢迎上去，成诚扬手射出道道青光，很快便将余元复原。

　　这时我心飞翔又劝成诚，尽量把木吒复活，毕竟他有遁龙桩，如果就这么随着他化成一滩沙子可就不值得了，成诚便如余元那般，先祭起血咒金轮，哪知道这木吒可不比余元，身上光芒一闪，便动了起来，成诚血咒金轮未起，便听“当”地一声响，然后身子便不能动了。

　　只见成诚脖颈、两腿各被套上一个沙圈，靠着一个沙柱站着，正是中了遁龙桩！

　　木吒仗剑飞来要取成诚首级，我心飞翔的定海神珠、黄天化的攒心钉和陈让的一百零八口紫竹剑同时飞到，却已经是晚了一步，眼看木吒手中沙剑就要砍掉成诚的脑袋，忽然沙柱背后转出殷洪，挺水火锋刺来，木吒横剑拦挡，背后三般法宝同时打至，“哗啦”一声，半边身子都散成一堆黄沙，殷洪再次把水火锋刺来，正中咽喉，把木吒一颗人头挑下。

　　木吒一死，仍旧还原成满地碎尸，那遁龙桩也都还原成一滩黄沙，成诚气得狠狠等了我心飞翔一眼，随后一跺脚，也不说话，我心飞翔讪讪地不好意思：“据我推算，这九曲黄河阵应该一共有九个这样的沙室，我们只要依次破去，就能够将整个大阵破掉了！”

　　依着他在前面领路，七人在后跟随，挨个破去，只是一直走过了三十多个沙室，四周黄沙依旧，沙室一间接一间，仿佛无穷无尽。

　　我心飞翔皱着眉：“怎么会呢，我的推算不会错啊，怎么可能呢？”又破了十多个沙室，陈让终于开口提出，要先出阵去，然后再做打算，我心飞翔点点头，“好吧，咱们先出去休整一下，然后再来破阵！”

　　虽然九曲黄河阵变化精妙，但却依然难不住我心飞翔，他一边掐算着一边走，七拐八拐，只用了不到半个小时便来到大阵边缘，正要破阵而出，忽然陈让叫了声“小心”飞电枪向上一迎，“当”地一下，崩起一大蓬火星，黄沙之间露出两条蛟龙。

　　我心飞翔大惊：“神龙金蛟剪！”他急忙祭起定海神珠向上打去，黄沙被七色神光摄住，向两旁列开，露出了云霄五女。

　　陈让看到飞电枪耐久度骤降，心中也暗自后怕，心想先下手为强，不等双方答话，取了五火神焰扇便向上闪去。

　　云霄大惊，双手一合，滚滚黄沙便要合在一处，将火挡住，殷洪把阴阳镜白的一面向上照去，彩云仙子“哎呀”一声，便跌下仙鸟，成诚早放出一对神婴剑往上飞起，双剑一绞，登时拦腰绞成两段，紧跟着正好沾上陈让扇出的神焰，被焚烧成了飞灰。

　　碧霄大怒，二次放出神龙金蛟剪，往下绞落，我心飞翔祭起定海神珠抵住，他也吃不准云霄到底有没有炼成混元金斗，扭头向众人叫道：“你们先走，我来断后！”

　　大家也都知道他的能耐，成诚打头，举起一对神符，射出道道凌厉的青光，将面前的黄沙壁垒打得粉碎，随后一带神牛，便飞了出去，其他人紧随其后鱼贯而出。

　　就在最后一个陈让骑着云霞兽出来之后，便听身后一声巨响，一道黄光飞起，最后缩成一个南瓜大小的金斗，原本漫天的黄沙眨眼之间消失得无影无踪，空中显出云霄的身影。

　　云霄手中托着混元金斗，冷笑道：“那赵公明不知死活，已经被我收入混元金斗，送上封神榜了，哼，你们也别想跑！”扬手祭起混元金斗，“当！”地一声响，将殷洪连人带兽吸入斗中，紧跟着混元金斗再起，又是一声响，把黄天化也收了进去。

　　云霄第三次祭起金斗来擒成诚，成诚放出血咒金轮护身，上面一颗达摩舍利说说放光，混元金斗不能成功，她吃了一惊，暗恨自己当初就应该多寻一些材料，把这宝贝炼制得更高级一些。

　　云霄四次祭起金斗来拿余元，余元早有防备，怪叫一声，托去一截小指，化成人形，被混元金斗拿了，他的真身却化一道血光而走。

　　众人一看这云霄娘娘也实在是太厉害了，纷纷胆怯，成诚自持金斗，横枪立牛叫道：“你们先走，我来断后！”

　　云霄见众人要跑，急忙放出混元金斗来那陈让，成诚用血咒金轮将陈让一起护住，同时祭起开天珠来，正打在云霄后背上，登时打得她口吐鲜血，差点从青鸾鸟上栽落下来，成诚跟陈让趁机催开五色神牛和云霞兽逃走。

　　众人回到大营，谈起那混元金斗的厉害，无不纷纷叹气，忽然外面落下一道遁光，一人身披金甲，手托一尊宝塔，大步流星赶进来，向姜子牙拜道：“吾乃李靖，在灵鹫山元觉洞燃灯老师座下修行，今日忽然听说三子丧命于九曲黄河阵之内，老师特命我来与三宵娘娘了结这段因果！”

　　姜子牙见了大喜，立即点兵出寨，这时九曲黄河阵已去，漫天黄沙尽消，露出原本界牌关样子，姜子牙上四不像，南宫适、召公、尹公等大将簇拥左右，成诚和陈让等玩家也跟随着出列。

　　界牌关守将黄滚带领徐盖、王豹和彭遵并三仙姑一起来到阵前，这里边黄滚、徐盖都是NPC，与姜子牙免不了一番什么民族大义，罗伊啰嗦地对骂一阵，那彭遵最先听不下去，大叫一声：“姜子牙，你有什么能耐？我来会你！”纵马摇戟来去老姜头。

　　这边余元新换了一匹战马仗剑而出，与那彭遵斗了三五个回合，余元放出一枚新炼制的血魔刺，彭遵看出厉害，镫里藏身，躲过致命血光，然后拨马便走，随手在地上洒下一物，布下“菡萏阵”，本想等余元过来将他炸死，哪知余元比他聪明多了，在阵外勒马不前，祭起天魔化血神刀，只见血光一闪，彭遵惨叫一声，人头落地，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　余元回马正走，忽然听到背后“嗡嗡”之声急速欺近，暗道声不好，合身化成一道血光顿起，再看坐下马匹，已经被一群毒蜂包围，眨眼之间，啃食得干干净净，余元大喝一声，祭起天魔化血神刀向放蜂的王豹斩去，那边碧霄放出神龙金蛟剪往他斩来，余元抵挡不过，再次花血光而走。

　　这边陈让一拍云霞兽，杀出阵去，取出五火神焰扇轻轻一扇，漫天毒蜂立时化为飞灰，王豹气得大骂一声，放出两道飞剑向陈让杀来，陈让仍旧把五火神焰扇轻轻一扇，王豹连人带剑化为飞灰，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　那边余元因为被碧霄用金蛟剪废了金睛五云驼，这次正是仇人见面分外眼红，祭起天魔化血神刀，在空中拖出一道道的惊天血色长虹，他仗着一身魔功，与碧霄在天上斗得相当凶狠。

　　菡芝仙这时在天上打开风袋，一时间飞沙走石，日月无光，这是一个大面积杀伤性武器，凡是被黑风吹到，全都持续性失血。

　　成诚一拍五色神牛，直向菡芝仙飞去，菡芝仙见自己的黑风并不能破得了成诚脑后金轮的防御，急忙又取出戳目珠打来，被成诚祭起开天珠，将戳目珠打成粉碎，菡芝仙正要放出飞剑，成诚早将照天印祭起，正中前胸，菡芝仙惨叫一声，被打得从仙禽上坠落下来，浑身上下紫火喷薄而出，未等坠地，便化成一缕灰烬，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　琼霄见成诚杀了菡芝仙，顿时大怒，取了自己祭炼得九口天龙伏魔剑摆成九宫阵势向成诚当头罩来，成诚只见九柄金剑带着阵阵伏魔梵音，当头落下，看出厉害，急忙催开五色神牛往北而走。

　　那边云霄祭起混元金斗来拿姜子牙，姜子牙展开玉虚戊土杏黄旗，只见黄光闪闪，金莲开放，混元金斗只是翻滚，不能落下，云霄复有祭起金斗去拿陈让，姜子牙身旁立即看见，祭起三十三天黄金宝塔向云霄打去，云霄吓了一跳，急忙化一道金光而走，坐下仙鸟被黄金塔收在里面，李靖伸手一拍，塔内烈焰迸发，仙禽立时焚烧成灰。

　　“妖女哪里走！”姜子牙见李靖能够对付得了云霄，连忙命他出阵，李靖架起遁光来捉云霄。

　　看着身后追过来的李靖，云霄呵呵娇笑：“就凭你也想追我么？”反手祭起混元金斗，“当”地一声响，把李靖也凭空捉拿而去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 金灵圣母 [本章字数：5207　最新更新时间：2009-01-06 02:00:12.0]
　　那云霄用混元金斗拿了李靖之后，转过身来，又祭起混元金斗来拿捉余元，这边杏黄旗下姜子牙祭起打神鞭，云霄刚扬起手便给打神鞭打中后背，大口吐血，栽落鸟下，被琼霄在后接住。

　　双方混战一场，那老NPC黄滚还来劝说扮演黄飞虎的成诚，被成诚大叫一声：“愚忠老朽，不足共事！”一枪刺于马下。

　　直战到半夜，双方才各自收兵，成诚第二天上线，大帐之内又多了一个雷震子，姜子牙领着众将正在大帐之中商议对付云霄之策，关键是那混元金斗太过厉害，韩毒龙说了句，让姜老大披着杏黄旗，手持打神鞭冲在最前面，当场就被姜子牙骂了个狗血淋头：“吾乃堂堂三军主帅，其能够随意轻入险地？汝撺掇我去会云霄，究竟是何居心？”

　　争吵了半天，最后也没能吵出个办法来，最后成诚说道：“不如我去对付于宵吧，她的混元金斗拿不住我，不过你们可也得把别人看住。”当下众人商议一番，点炮出城。

　　成诚骑着五色神牛来到界牌关下叫阵，点名要云霄出来，那云霄果然骑鸟飞来，二人交手只一个回合，云霄便祭起混元金斗，成诚脑后浮出血咒金轮，达摩舍利烁烁放光，洒下一片金芒将他连人带牛护住。

　　混元金斗接连数次放光，都被金轮挡住，云霄叹了口气，后面飞来碧霄仙子，祭起神龙金蛟剪向成诚落下，原本安排对付碧霄的余元纵身飞来，祭起化血神刀向碧霄斩去，不等碧霄还手，云霄又把混元金斗转向余元，“当”地一声响，给凭空拿去。

　　成诚斗不过二女夹攻，正要拍牛飞走，后面韩毒龙、薛恶虎一起施放无音神雷，云霄却早有防备，祭起混元金斗将二人也凭空捉了。

　　琼霄仙子娇喝一声，放出九柄天龙伏魔剑，西岐大营之中，有陈让催动云霞兽飞来，飞电枪对上伏魔剑，二人交手只一合，又被云霄祭起混元金斗把陈让捉去。

　　成诚脸上一红，他大吼一声，催开五色神牛，身子一晃，放飞神婴双剑，又祭起开天珠、照天印，一起往云霄身上招呼，见他拼命，云霄也不敢硬当，借遁光而走，坐下仙鸟被照天印拍上，当场化为灰烬。

　　云霄逃走，雷震子一晃双翅飞在空中，抡起黄金棍往云霄遁光之中当头砸去，云霄冷笑一声，混元金斗再起，当地一声响，把雷震子也捉了去。

　　成诚气得哇哇大叫，混元金斗、神龙金蛟剪、九柄天龙伏魔剑，血咒金轮只能够抵挡住这三样之中的一样，三女一起来攻，成诚法宝尽出，浑身上下，三昧真火四下喷涌，杀得天昏地暗，姜子牙怕他有失，急忙鸣金收兵。

　　成诚祭起开天珠，杀出一条血路，催动五色神牛疾驰而出，琼霄叫道：“你还想走么？”把九柄天龙伏魔剑排成一个阵势从后追来，成诚取出乾坤弓搭上震天箭，反手一箭射去，琼霄惊叫一声，急忙横剑格挡，怎奈那震天箭力量太大，一连崩开三口天龙伏魔剑，把她肩膀射穿。

　　成诚大叫：“臭娘们，你还想走么？”祭起血咒金轮，佛光一晃，将她捉去，便在这时，云霄娇喝一声，祭起混元金斗，成诚身上没有血咒金轮护身，眼看便要给混元金斗摄去，忽听云霄一声惊叫，天上的混元金斗光芒忽然黯淡了下去。

　　云霄急忙收回混元金斗，那金斗“嗡嗡”作响，绕着云霄连飞了几圈，忽然“砰”地一声，炸裂开来，化成漫天黄光，四下散开，我心飞翔、殷洪、黄天化、李靖、陈让、余元、韩毒龙、薛恶虎、雷震子九人同时出现在空中，那我心飞翔眼疾手快，一看云霄在旁，连忙把手中定海神珠祭起，二十四颗神珠光芒四射，全砸在云霄身上，当场打得浑身血洞，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　碧霄一看，自己两个姐姐顷刻之间全部丧命，顿时不敢再战，把青鸾鸟一带，便往界牌关上飞去，余元恨他入骨，祭起天魔化血神刀，放出百余丈长一道惊天血虹，当场把碧霄斩为两段，只是她死的时候距离殷洪极近，神龙金蛟剪被殷洪抢在他之前搜去。

　　余元一皱眉，飞过去向殷洪道：“碧霄是我杀的，把金蛟剪拿来！”神情极是傲慢。殷洪攥着金蛟剪，心下里犹豫，余元又冷哼一声，“齐春水，听过没有？如果你不给我，或许现在我不能把你怎么样，不过将来总有一天你得回到大地图吧？等到了大地图，我把你杀回零级！”

　　殷洪皱着眉，想了想，最终把金蛟剪又还给余元，这边众人脱困，正一窝蜂地望界牌关上冲去，姜子牙也适时发起了总攻，黄天化先前在混元金斗里面被困的憋屈，这是第一个骑着玉麒麟飞上界牌关，放出攒心钉把徐盖射死，随后舞动双锤在界牌关里大杀特杀。

　　多了界牌关，众人进了元帅府，与姜子牙记功，成诚问起我心飞翔是怎样脱困并且破掉混元金斗的，我心飞翔轻笑一声：“他妈的，原来混元金斗里面就是黄河阵，把黄河阵收起来便是混元金斗，刚开始我还不知道，后来殷洪和天化两个进来我连忙问他们怎么又回来了，他俩说是被混元金斗收来的，也不知怎地又进到这黄河阵里来了，后来随着进来的人越来越多，我才终于明白，这混元金斗打开就是九曲黄河阵，里面有九个沙室不假，不过必须是九个人配合着同时破阵，否则九阵连环，随灭随生，永远也破不完，我们合力破掉了九曲黄河阵，这混元金斗自然就报废了！”

　　外面的人听了，不禁都恍然大悟，原来竟然是这么回事。

　　大家在界牌关休整了一晚上，第二天便急急忙忙赶奔穿云关，有消息传来，天喜星戈灵已经干掉了东伯侯、南伯侯两路大的诸侯，又解决掉了游魂关窦荣，此时朝歌东南两面连同北海已经全部落在他的手里，如果姜子牙这一边再不努力，就不能赶在他们之前进朝歌了，好在孔雀大明王孔宣大BOSS领兵守在朝歌东面，天喜星戈灵连翻攻打，俱都损兵折将，而原著上收孔宣的准提却迟迟未到，霹雳丞相商容又把什么殷破败啦、晁田、晁雷这些在朝歌里的武将都派了过去，天喜星寸步难行。

　　穿云关守将相对于成诚等人来说，根本就都是小菜一碟，没有几个名人，陈梧、徐芳二人死在了韩毒龙和薛恶虎的无音神雷之下，龙安吉放出无穷恶蛊，最后连着蛊虫一起被陈让烧死，马忠和方义真根本没在，他们早已经投靠了天喜星戈灵，在打游魂关的时候，死于彻地夫人之手。

　　过了穿云关，又来到潼关，这里有五方痘神，余化龙，乃是继吕岳之后又一使用生化武器的高人，成诚等人早有准备，不等他们发动便一起杀入城去，

　　陈桐这个原著上用火龙镖杀死黄飞虎的家伙被成诚直接用开天珠打烂了脑袋，余家父子五人也分别死在陈让、我心飞翔、黄天化、殷洪和余元的手上，几人轻易取了潼关。

　　过了潼关便是临潼关，这里是东进朝歌中五关的最后一个关卡，有了前面的经验，大家本来以为能够轻易便拿下这座城池，没想到等到了关下才看到临潼关地下竟然已经摆下了一座大阵。

　　刚开始时候众人还不相信，纷纷跑来观阵，只见临潼关前杀气冲天，一片五彩罡煞，众人一起来看阵，只见东西南北各悬着一口十丈多长的宝剑，分别写着“诛仙门”“陷仙门”“戮仙门”和“绝仙门”。前后有门、有阙，阴风飒飒，煞气森森。

　　几人正看，忽然陷仙剑下门户大开，显出数十位玩家，为首一个女玩家，坐着一架七香车，身披大红袍，手持宝剑而来，笑吟吟地向众人道：“你们所持的不就是我们截教不合，不能如你们阐教一样抱成团么？今天我金灵圣母便把截教众人召集到一起，咱们来一场大决战，看看到底如何！”

　　一听说是金灵圣母，众人都倒吸了一口凉气，这金灵圣母是闻仲的师父，通天教主四大弟子之一，在原著上是被三大士与人群殴打死，没想到在这里遇上，遇上也还罢了，最最没想到的是他把截教众人都召集到一起了。

　　成诚等人你看看我，我看看你，最后还是我心飞翔上前，骑着成诚给他从火灵圣母那里得来的金眼驼向金灵圣母对话：“你也别以为弄出这么一个破阵来就能够吓唬住谁，如果我猜得不错的话，这四口宝剑是你们自己炼制的吧？啧啧，还不错嘛，不过我的定海神珠可是不惧，你身后的那些人么，看起来很多，不过在我看来也都是一堆垃圾而已，有什么可得瑟的？”

　　金灵圣母等人气的满面通红，她厉声道：“你也是截教的，怎么吃里爬外，反倒去向着外人？哼哼，你也别耍嘴，也不用别人帮忙，我就在这陷仙阙内等你，你敢来么？”

　　我心飞翔摇头道：“你们摆阵我们破，这时间就不能由你们来定了，这不是敢不敢的问题，这样吧，今天我们已经攻打下两关，天色也不早了，明天早上八点，我们准时来破你这诛仙阵！”与金灵圣母说定，众人一起回转大寨。

　　到了寨中，大家都是一脸的忧色，我心飞翔说道：“大家也不用害怕，那四口剑肯定是她们自己炼制出来的，如果是通天教主的原物，那我们也不用玩了，嗯，就是这样，我的二十四颗定海神珠肯定能够顶得住的，我可进陷仙门。”

　　成诚也点点头：“我有血咒金轮，可进诛仙门。”

　　一旁余元说道：“我有天魔化血神刀和神龙金蛟剪，可进戮仙门。”

　　剩下几人没有强力的护身法宝，不由得面面相觑，最后NPC李靖说话：“我有黄金宝塔，可进绝仙门。”

　　大家又商议一番，最后决定，陈让跟我心飞翔去破陷仙门，殷洪和黄天化跟成诚去破诛仙门，韩毒龙薛恶虎跟着余元去破戮仙门，雷震子跟随李靖去破绝仙门。

　　众玩家下线修习，第二天早上进入游戏，惊喜地发现，又来了一个NPC帮手，就是道行天尊的弟子，韩毒龙和薛恶虎的师兄，三教护法韦护，这哥们手持一柄降魔杵，砸起人来那是一下一个肉饼，众人临时让他加入李靖跟雷震子的队伍，一起来破诛仙阵！

　　成诚骑着牛转到正东，左边殷洪，右边黄天化，来到诛仙门下，抬头看了看上方悬着的一柄只见千条煞气，令人胆寒，他先祭起血咒金轮，放出佛光将自己连同身旁二人一起罩住，然后才催动五色神牛进入诛仙门。

　　金灵圣母在阵中八卦台上震动诛仙剑，那剑一动，射下一道青光，好生厉害，成诚头上现出达摩舍利子接住，虽然金光闪闪，兀自颤了三颤，血咒金轮“嗡”地一声响，射出万道佛光，将诛仙阵内照的如同镀上了一层金粉。

　　成诚入了诛仙门，直来到诛仙阙；另一边我心飞翔带着陈让进陷仙门，金灵圣母发雷震动陷仙剑，那剑也射出一道白光，我心飞翔祭起二十四颗定海神珠，放出七色豪光，将陈让一起护住，白色剑煞无功而返，我心飞翔二人入了陷仙门，直到陷仙阙；北边李靖带着雷震子和韦护进绝仙门，金灵圣母震动绝仙剑，李靖头上显出三十三天黄金塔，将三人护住，绝仙剑射出黑煞也不能破了宝塔，三人进入绝仙阙等候。

　　南面余元也和韩毒龙、薛恶虎兄弟进入戮仙门，刚一到门下，金灵圣母在八卦台上震动戮仙剑，那宝剑一晃，射出一道红光，余元祭起天魔化血神刀，化成一道十余丈的血色长虹向上迎去，二者一碰，余元身子一晃，大叫一声不好，急忙化一道血光而走。

　　金灵圣母再发雷震动戮仙剑，红色剑煞又起，韩毒龙惨叫一声，一颗斗大的人头滚落在地，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　杀了韩毒龙，金灵圣母再次发动戮仙剑去斩薛恶虎，余元大叫一声，捡起地上韩毒龙的尸体，伸手一拍，“砰”地一下，暴起一篷血雾，天魔化血神刀网上一抹，立即闪出道道鲜艳的血光，他伸手一指，化血刀红芒暴涨，接住了打向薛恶虎的那道赤芒，他大喝道：“用无音神雷开路，你先进阵！”薛恶虎急忙去了一颗无音神雷打出去，炸开层层煞气，闯入戮仙门内，余元吃力地抵住戮仙剑光，随后也化成一道血光飞入阵中，来到戮仙阙。

　　听到最后余元发啸招呼，我心飞翔在陷仙阙内向金灵圣母道：“道友，我已经入你阵来，你能怎么样？”

　　金灵圣母冷笑一声，伸手一指，阵内五行罡煞顿起，随后响起阵阵惊天杀伐之声。

　　成诚三人在诛仙阙内，陡然见到青色煞气蒸腾而起，俄而煞气散去，前方显出一个骑着青鸾鸟的女子，身后跟着七个道人。

　　那女子身穿白色宫装，骑在青鸾之上，仿佛仙女下凡一般，向成诚道：“道友，贫道龙吉公主，这厢有礼了！”刚开始说的时候还是彬彬有礼，随后声音转为严厉，“贫道带东方七宿，来会道友！”话刚一说完，把素手一指，立即便有一道二龙缠绕的白色剑光，闪电般向成诚这边射来。

　　成诚把肩膀一晃，也把两道神婴剑放出，与她二龙剑光芒绞在一起。两人一交上手，她身旁七个道人也同时出手，其中一个把身子一晃，化成一道金龙，摇头摆尾飞来，张口便是一道太乙神罡；又有一个化成一只浑身冒火的老虎，大声咆哮，口喷烈焰从地上扑来；又有一个化成一条十余丈长的青色蛟龙，张牙舞爪扑来，黄天化催开玉麒麟，舞动银锤对上亢金龙李道通、尾火虎朱晤和角木蛟柏林。

　　又有一人放出一阵香风白雾，化成一只玉兔，一对红眼之中，竟然能够射出百毒化尸神光；又有一人伏地化成一只黑豹，一出手便是滔天水龙旋；又有一人化成一只白狐，六条尾巴一竖，射出道道太阴玄芒，化成千万道光针射来，殷洪催开火眼金睛兽，舞动水火锋迎上房日兔姚公伯、箕水豹杨真和心月狐苏元。

　　最后一人把身子扭动身子，化成一只黄貂，小嘴一张，喷出一十二颗黄晶内丹打来，正是氏土貉高丙。

　　那龙吉公主法宝众多，见二龙剑不能取胜，又取出一柄斩仙剑，放在空中，这件却是一件法宝而非武器，一出手变化成一道刺眼精芒，当头斩落，成诚取出从琼霄那里的来的九口天龙伏魔剑迎上去，叮叮当当，斗得好不热闹。

　　龙吉公主法宝不少，却大多都不是攻击性法宝，成诚法宝也不少，攻击力也强大，但大多都被龙吉公主克制，如照天印、万鸦壶和三昧真火便不能施展出来，两人打得都是郁闷无比

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 大破诛仙阵 [本章字数：5241　最新更新时间：2009-01-06 23:57:29.0]
　　成诚苦斗龙吉公主，二人斗了十多分钟，成诚把牛缰一拎，夺路便走，龙吉公主随后追来，并且放出捆龙锁来拿成诚，被成诚头顶上达摩舍利摄住，不能落下。

　　成诚用身体挡住，暗取乾坤弓，搭上震天箭，反身就是一箭射去，正中龙吉公主前心，惨叫一声，反身落鸟，那氏土貉惊叫着喷出内丹向成诚打来。

　　成诚笑道：“小东西，你在大地图里就是妖族吧？看这样子也没啥本事嘛！”取出用高明、高觉兄弟二人炼制的木符，射出道道青光，只见青光如剑，氏土貉喷出的内丹被青光射中立时碎成粉末，转眼之间十二颗黄晶内丹尽碎，氏土貉高丙吓了一跳，急忙把头往土里一钻便要逃走，成诚柳符青光连发，打得浑身“砰”地一下，爆成一阵土雾，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　那房日兔在大地图里也是一只七阶的仙兽玩家，一对红眼之中能够射出百毒化尸神光，凶悍无比，在这二十八星宿之中能力也是能够排在前面的，只可惜他遇上了殷洪。

　　殷洪见那兔妖双眼之中飞出红光，急忙取出阴阳镜，用白的一面迎了上去，兔妖射出的百毒化尸神光射在阴阳镜上立即被反射回去，心月狐六条尾巴射来的太阴玄芒也尽被阴阳镜反射，殷洪舞动水火锋追着二妖猛打，那箕水豹放出道道水刃，殷洪坐下火眼金睛兽本身也有分水和看出迷雾的能力，所以大占上风。

　　一旁黄天化更是生猛，刚一上来便祭起捆仙绳，先把角木蛟柏林擒了，他防御力不行，唯有拼命攻击，一堆银锤祭起，打得亢金龙李道通连连后退，尾火虎朱晤冲上来，被黄天化一记攒心钉射穿虎头，当场毙命。

　　成诚杀了龙吉公主，一代五色神牛来助殷郊，刚跑到半路，忽然见到头顶诛仙剑一动，他大叫一声不好，达摩舍利直向前飞出，血咒金轮之上十个罗汉齐声梵唱，金光暴闪，终于将剑煞在殷洪头顶接住，只是那剑太过厉害，金轮上面一个金身罗汉被剑煞一斩两段。

　　成诚叫道：“殷洪，不要离我太远，小心诛仙剑，天化你也快点过来！”一言未毕，头顶上诛仙剑再次发动，不过成诚这次有了准备，达摩舍利在血咒金轮里面全力发动，接下了这一记剑煞。

　　黄天化这时候也退了回来，不过临走的时候，还是把银锤祭起，把角木蛟柏林的脑袋打得脑浆迸裂，送上了封神榜，黄天化收了捆仙绳又来拿亢金龙李道通，那金龙在天上一个神龙摆尾，化成一道金光飞走。

　　成诚全力催动血咒金轮将三人一起罩住，殷洪惊魂未定，回头说了声谢谢，成诚摆手道：“别说那些没用的，咱们得赶紧灭了这几个畜生！”他双肩一晃，神婴剑长鸣而出，亢金龙摇头摆尾，不断地喷射出太乙罡煞，箕水豹大吼一声，放出无数道水纹，将三人困在当中，那水纹不断旋转，其中又生出无数水刃、冰丝。

　　头顶上诛仙剑煞不断落下，过不多久，血咒金轮又是一声悲鸣，上面又有一个金身罗汉被斩。

　　成诚大吼一声，祭起柳、桃双符，射出一道青色光柱立在当中，箕水豹放出的水系道法立即被定住，成诚喝道：“还不快动手！”黄天化把攒心钉打出，箕水豹登时挂掉，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　那殷洪的阴阳镜功能在游戏里面被限制，对妖族不起作用，他气哼哼地，感到十分的不甘心，成诚明白他的心思，把乾坤弓和震天箭递过去：“兄弟，快点，把那几个畜生都射下来！”

　　殷洪一愣，这简直就是送积分给自己嘛，他却不知道这诛仙剑的厉害，这一会的功夫便斩了血咒金轮上两个金身罗汉，成诚全力支持已经是筋疲力尽，还哪里有余力去使用乾坤弓？

　　殷洪感激地看了成诚一眼，然后催动乾坤弓，竟然一上来便是三剑齐发，心月狐被三箭穿身，登时死命，剩下房日兔便要逃走，被黄天化用捆仙绳拿住，一锤砸成肉酱，同时殷洪再放震天箭，又把亢金龙射死。

　　成诚三人杀了龙吉公主和东方七宿，把五色神牛一带，闯过诛仙阙，直向中央八卦台上杀去。

　　这时，我心飞翔正和陈让与卞吉带领的西方七宿在陷仙门厮杀，那卞吉也是百蛮山弟子，在陷仙阙内竖起白骨幡，他这幡是经过他特殊炼制的，轻轻一晃动，便有无穷墨绿色的煞气飘下，更有无数毒蛊助阵，厉害非常。

　　北门内，邓昆、芮吉带领北方七宿与李靖等人鏖战，那邓昆、芮吉都是昆仑门下，炼成七口玄武天罡镜交与北方七宿，布成北斗七星大阵，他二人合占北极星位，与李靖三人周旋，李靖的三十三天黄金塔虽然厉害，但是应付头顶上绝仙剑便已经颇为吃力，雷震子跟韦护更都是穷鬼，只称一条黄金棍和一个降魔杵，被困在北斗七星大阵之中，一时之间也难以脱困。

　　南门的战斗是最惨烈的，张凤和箫银一个是竹山教弟子，在阵内布下了万竹大阵，一个是磨球岛少阳神君弟子，擅长火攻，二人以木生火，又借戮仙剑之威，带领南方七宿杀得余元几乎是狼狈不堪，若不是他新得了金蛟剪恐怕早就被送上封神榜了，他带着薛恶虎只能够苦苦支撑，根本就别提什么破阵了。

　　成诚第一个冲到中央八卦台，金灵圣母见了也是吃了一惊，伸手向台上一指，原本倒插在第一层台子边缘的八口宝剑便一起飞起，挟带着阵阵风雷之声向成诚三人射来，成诚上方飞来九位峨嵋派NPC弟子，祭起前几天从琼霄那里抢去的九柄天龙伏魔剑，布成剑阵将金灵圣母的八口宝剑接住。

　　那金灵圣母大惊，把手一伸，那诛仙剑自动飞到她手里，她大喝一声，从台上直飞下来，手中诛仙剑发出一道青芒，飞斩成诚，成诚知道神婴剑当不起这诛仙剑一下之威，不能抵挡，一拍五色神牛向后退去。

　　两旁黄天化晃银锤、殷洪舞动水火锋两面夹击，金灵圣母手中诛仙剑一道青芒射出，黄天化手上一轻，左手银锤的锤头已经被砍掉了一半，他吓了一跳，急忙祭起攒心钉。

　　金灵圣母也忌惮攒心钉的威力，借遁光而起，手腕一翻，掌心已经多了一座宝塔，扬手祭起，正是四象塔。

　　那塔威力甚大，上面有青龙、玄武、朱雀、白虎思想之力，黄天化用银锤一挡，“当”地一声，银锤脱手飞出，黄天化口中鲜血狂喷，一头倒栽下玉麒麟。

　　金灵圣母放飞诛仙剑来斩黄天化首级，殷洪急忙擎着水火锋一挡，“当”地一声轻响，水火锋也断成了两截。

　　黄天化这时已经借土遁飞走，金灵圣母手持诛仙剑来斩殷洪，成诚忙把开天珠祭起，金灵圣母清啸一声，诛仙剑光芒一闪，开天珠裂成两半，滚落在地。

　　殷洪这时举着阴阳镜向金灵圣母罩去，金灵圣母对这件宝物也颇为忌惮，化一道金光而走，在半空中取出龙虎玉如意向殷洪打来，殷洪急忙滚下火眼金睛兽，借土遁而走，可惜那火眼金睛兽被龙虎玉如意打得脑浆迸裂而死。

　　成诚大喝一声：“大家快把压箱底的招数都使出来，这娘们太厉害！”一言未毕，金灵圣母祭起诛仙剑斩来，成诚忙催动血咒金轮，达摩舍利说说放光，将诛仙剑托住，不过那剑实在厉害，青光一闪，血咒金轮上面金身罗汉又被斩了一个。

　　成诚祭起照天印来打金灵圣母，圣母把诛仙剑一晃，剑芒暴涨，照天印裂成两半，跌落尘埃。黄天化祭起捆仙绳来拿，金灵圣母冷笑一声，仍旧把诛仙剑一晃，捆仙绳断成两截，坠落地上。

　　“哼，就凭你们几个也敢来跟我斗，我可不是云霄三姐妹那样好欺负的！”金灵圣母大喝一声，晃身飞入峨嵋派众人剑阵之中，诛仙剑左右划开，只听“叮叮当当”数声响，九柄天龙伏魔剑尽皆被斩断成了数截废铁，九名峨嵋派弟子也都大神惨叫，被诛仙剑腰斩当场。

　　金灵圣母回过身来，一看黄天化和殷洪竟然都已经不见了，成诚催动五色神牛在地上布阵，她吃了一惊，还来不及细想，成诚已经在自己布置好的阵中笑道：“金灵圣母，我赶来破你的诛仙阵，你可敢来破我这五火焚天阵？”

　　金灵圣母冷笑一声：“小小的火阵，也配跟我诛仙阵相比！”纵身飞来，成诚伸手一指，脚下火阵猛地蹿起五道火光，金灵圣母站在火中笑道，“就这么一点火能奈我何？”

　　成诚大喝一声，张口喷出三昧真火，同时取出万鸦壶，飞出无数只紫炎火鸦，金灵圣母脸色一变：“三昧真火！”她清楚地记得，当初做任务时，通天教主帮他炼制诛仙四剑的时候，就是用的这种火焰，虽然成诚放出来的似乎要低级了不少，但也是正经八倍的三昧真火。

　　火灵圣母大叫一声，诛仙剑左右挥开，火阵立破，青色剑光一闪，万千火鸦同时化成点点火星，四下飞散，她二次祭起诛仙剑来斩成诚，血咒金轮一声轻颤，上面又有一个金身罗汉丧命于诛仙剑下。

　　好厉害！成诚急忙催牛连退，金灵圣母又祭起四象塔，在空中化成一个高大百余丈的宝塔，青龙、白虎、朱雀、玄武死灵在塔上发出阵阵令人胆寒的吼声，成诚知道血咒金轮抵挡不住一剑一塔的合力攻击，急忙施展霹雳震光遁法，化一道金虹而走，坐下五色神牛被诛仙剑剑芒扫中，一颗斗大的牛头滚落在地。

　　“臭娘们，你陪我的神牛！”成诚还幻想着等封神任务完成之后能够带着五色神牛一起回到大地图，没有想到在这里被人把牛头砍落，他大叫一声，恨不得立即便过去跟金灵圣母拼命。

　　那金灵圣母却冷笑一声，仍旧擎着诛仙剑追着他打，好在成诚的霹雳震光遁法在蜀山之中那也是一绝，断成移动基本与瞬移无异，好几次都险险丧生剑下，一直拖了二十多分钟，金灵圣母忽然看到一旁黄天化留下来的玉麒麟，转身便飞过去要先斩了玉麒麟。

　　成诚急忙拉开乾坤弓，搭上三只震天箭，向金灵圣母射去，圣母回手一剑，三只震天箭断成六截，成诚趁这功夫飞到玉麒麟身旁，祭起血咒金轮将斩来的诛仙剑托住，上面的金身罗汉又被斩了一个。

　　金灵圣母冷笑道：“我倒要看看，你那个破轮子能够支持到什么时候！”她把诛仙剑、四象塔和龙虎玉如意同时祭起。

　　成诚吓得大叫一声，便要逃走，忽然听到南面传来一声怒喝，飞来一柄赤色仙剑，与四象塔一碰，“叮”地一声，四象塔立即被斩为两半，黄天化怒气腾腾飞回来：“死女人，竟然要杀我坐骑！”

　　与黄天化脚前脚后，殷洪也取了北门上绝仙剑飞回来，二人看到五色神牛都死了，成诚还拼死保护着玉麒麟，都感觉这人特够哥们，两人齐声喝道：“哥哥你先歇会，看我两人杀了这婆娘！”

　　成诚说了声：“好！”伸手在玉麒麟上一拍，化成一道金光而走，直往西门而来，我心飞翔和陈让还在这里与卞吉等人苦战，成诚直飞到陷仙剑旁，祭起达摩舍利，那舍利烁烁放光，射住陷仙剑，成诚伸手将宝剑摘下。

　　这诛仙四剑从外面那是无论如何也摘不下的，即使从里面要摘也要很深的道行才行，先前黄天化和殷洪便费了好半天的力气才将宝剑摘下，这时成诚因为有达摩舍利，摘一柄五人控制的陷仙剑还是手到擒来。

　　成诚拎着陷仙剑又回来斗金灵圣母，这金灵圣母也真是厉害，虽然只有一柄诛仙剑，但是仍然打得黄天化和殷洪二人狼狈不堪，待看到陷仙剑也被成诚摘了，不禁叹道：“我当初就不应该存有侥幸，应该直接将四口宝剑取了，直接杀出去！”

　　成诚骂道：“你杀了我的五色神牛！废了我好几件法宝，今天要不杀你，我就随你姓！”伸手一指，陷仙剑化成一道白光飞射金灵圣母，与此同时黄天化和殷洪各把手中戮仙剑、绝仙剑祭起，三人合战金灵圣母。

　　金灵圣母抵挡不住三人联手，胡乱抵挡了几招便借土遁往东逃走，殷洪举起阴阳镜向她照去，金灵圣母遁光立破，从空中跌落下来，眼看后面三人追来，反手把龙虎玉如意祭起，被黄天化挥剑砍成两半，金灵圣母再要走时，被殷洪那阴阳镜一照，立即身子一晃，殷洪举着阴阳镜接连照去，金灵圣母脚下蹒跚，躲闪不及，被成诚祭起陷仙剑，斩了首级，一道灵魂赶奔封神台去了！

　　成诚废了好些法宝，连五色神牛也搭了进去，不过得了一对宝剑，也算是赚到了，成诚跟三人想了想，决定不在这里等着，先取了临潼关再说。

　　金灵圣母挂了，四口仙剑被摘，诛仙阵便算被破了，没有了四口仙剑，我心飞翔这边第一个杀死了卞吉，和陈让两个斩杀西方七宿杀到中央八卦台，到这里一看，竟然一个人也没有，诛仙门那边也已经破了，二人一商议便跑到南方戮仙阙帮着余元二人杀死张凤、箫银和南方七宿，紧跟着又到北面绝仙阙帮着李靖等人破阵。

　　待得他们忙活完了去禀报姜子牙，成诚三人早杀了欧阳淳等人，取了临潼关，听说三人得了诛仙四剑，无不羡慕、嫉妒。

　　时候还早，大军稍作休整便又启程，成诚因为失了五色神牛，只好把当初斩杀魔礼海时所得的那头狴犴拿来骑，虽然等阶不差，但毕竟很不顺手，他以前骑五色神牛的时候，总能够找到像老子、通天教主那样的感觉，现在骑了狴犴再也找不到那样的感觉了。

　　姜子牙夺了五关，领大军三十万浩浩荡荡杀奔朝歌，很快便来到渑池。这渑池是比五关更加难破，就是因为这里面住着一个会地行术的七杀神张奎，在原著上与妻子杀了土行孙、邓婵玉，黄飞虎、崇黑虎、蒋雄、闻聘、崔英五岳大帝，更杀了武王的弟子，最后拘留孙出马，费了好些周折才把他拿下，可谓是朝歌西方最后一座屏障。

　　那我心飞翔因为前些时在诛仙阵内失了风头，这会亲自向姜子牙请令，要三万大军，先去拿下渑池，引大军东去，姜子牙派他拿了先锋令印，余元、陈让为副将，领兵去打渑池，其余人随大军缓行。

　　成诚心中也是很期待那张奎到底有什么厉害之处，便跟黄天化、殷洪两人商量着也要随后赶去，刚要走时，薛恶虎听见也要跟着，于是四人一起飞来渑池。

　　成诚等人刚飞到渑池，便看到两军对阵，我心飞翔用缚龙索擒了一个少年，喝令军士推到阵前斩首，成诚道行颇高，在游戏之中眼里也很好，一看那少年的长相，顿时大惊，高叫一声：“刀下留人！”来不及催动狴犴，架起霹雳震光遁法，化一道金光直飞落下！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 渑池七杀神 [本章字数：5191　最新更新时间：2009-01-07 22:48:44.0]
　　“刀下留人！”成诚的霹雳震光遁法来得极快，一眨眼的功夫便到了那个刽子手的身前，左手抱过那个少年，右手屈指弹出一个火星，那刽子手的刀被火星沾上，立即便烧成了几点铁水。

　　“张琪！你怎么在这里？你师父呢？”原来这个被我心飞翔捉住的少年便是葫芦娃的宝贝徒弟张琪。

　　张琪狐疑地看着成诚，成诚解释道：“我是成诚啊，当初收了你的毒火流魂沙，最后还送了你一把魔火扇的那个。你师父葫芦娃呢？他也在这里吗？”

　　张琪不及回答，便听渑池城内传来一声惊天动地的长啸：“我心飞翔，你敢碰掉我徒儿一根毫毛，我屠你武当满门！”随后城内便飞出一条黑色似马形的怪物，挟裹着一团黑烟，闪电一般飞到两军阵前，一眼看到成诚拉着五花大绑的张琪，立即大吼一声，抡刀向成诚当头劈来！

　　“葫芦娃，别打，是我啊！”成诚现在霹雳震光遁法已经修炼到高级，能够带人飞遁，拉着张琪化成一道金光往西飞走，哪知道葫芦娃座下那独角乌烟兽速度实在太快，竟然不比他的遁法慢，紧随其后便跟过来，对这成诚脑后便是一刀劈来。

　　成诚见躲不过，双肩一耸，神婴剑双双出动，交叉架住葫芦娃手中大刀，成诚回头说道：“小家伙别闹了，我是你成哥！”

　　葫芦娃皱着眉毛看着成诚：“你是成诚？那你抓我徒弟干什么！”

　　成诚笑道：“这个嘛，若是没有我，你这徒弟早就被人砍了脑袋了，嘿嘿，你不但不感谢我，还拿刀砍我，哪有这样的道理？”

　　葫芦娃疑惑地看向张琪，见他点头认可，这才略略放松：“那你还抓着他干嘛，还不把我徒儿还我！”说着就过来要拉张琪过去。

　　成诚一把将张琪拉到身后，笑道：“那可不成，这孩子是我心飞翔捉住的，我可不能说放就放了，哎，你别急啊，听我说完。”成诚收了神婴剑，走到他马前说道，“你看看姜子牙这都打到这了，朝歌西边只剩下你这一处屏障了，东边又有天喜星戈灵召集天罡地煞，各路散兵合力攻打，大商朝已经是完了，你难道……”

　　葫芦娃把手一摆：“你别说了，不管大商朝现在怎么样，我跟霹雳子可都是约定好的，咱可不能出尔反尔，再说了，你们未必就能够过得去这小小的渑池。”

　　成诚叹了口气：“葫芦娃！虽然你在大地图里很厉害，我承认，就算是我，带着满身法宝也未必是你的对手，但是，现在是在副本地图里边，就算你会地行术，就算杨戬没有出现，你比三宵娘娘如何？你比金灵圣母如何？你这渑池可有九曲黄河阵和诛仙阵那样强大的阵法护持么？实话告诉你吧，诛仙四剑已经被我们夺过来了，我刚才的神婴剑你看到了吧？十把那样的宝剑捏到一块，也不够一柄诛仙剑砍的。”顿了顿，又说道，“如果你觉得对不起霹雳子，那你就走吧，去东路杀戈灵、杀闻太师他们赚积分吧，或者干脆找个地方隐居，挨到将来肉身成圣也好。”

　　葫芦娃仍然是坚定地摇了摇头：“不行，或许吧，或许我和霹雳子当初的选择是错误的，但是我也要坚定地走下去，成哥，你放心，即使在这副本地图里面我被你杀了，将来回到大地图里，咱们还是好哥们，我不怪你。”说着又来要张琪。

　　“唉！死心眼的孩子！”成诚急得一跺脚，反把张琪拉过去，“既然你不同意倒戈，我也不拦着你，不过张琪可是我们这一边的俘虏，我可不能还给你！”说完拉着张琪再次化成一道金光而走。

　　这一次葫芦娃没有继续追赶，把马缰一带，骑着独角乌烟兽飞回到两军阵前，把大刀向我心飞翔一指：“你趁我不在，欺负我的徒儿算什么能耐？来来来，咱俩手底下见个真章吧！”说完拍马舞刀就要过来跟我心飞翔厮杀。

　　一旁薛恶虎心里盘算着，这就要打到朝歌了，再不想办法捞点积分就没机会了，可不能回回都让我心飞翔几个抢经验，在他印象里，张奎也就只有地行术还算厉害，并且还比土行孙差了一筹，自己这边有陈让，专门克制他的，量他地行术没用，自己也不惧他。

　　“飞翔老大慢来，收拾这么个家伙，不劳您出手，看兄弟我的！”他催马摇戟直取葫芦娃，葫芦娃冷哼一声，与他接招胡乱打了十几个回合，薛恶虎取出三枚无音神雷就向葫芦娃打过去，葫芦娃一眼认出这神雷的厉害，急忙一带马缰，独角乌烟兽如闪电般飞射出去，三颗神雷都落在了空处，薛恶虎气得大骂一声，正要催马从后追上来，忽然眼前一黑，葫芦娃竟然又骑马回来了，手中大刀高高扬起，四周黑烟大作，薛恶虎脚下忽然飞起三把黑色刀刃，他急忙借遁光向上飞起，被葫芦娃手起一刀，拦腰斩为两段。

　　葫芦娃砍了薛恶虎的脑袋，系在独角乌烟兽的脖子地下，然后把刀一横：“谁还敢再来！”

　　余元见了心中不忿，一拍坐下狰狞，直飞过来，二话不说，先祭起天魔化血神刀，化成一道数十丈长的血色长虹，向葫芦娃斩去。

　　葫芦娃大叫一声：“来得好！”把手中大刀一晃，只见黑煞滚滚，煞气之中显出三百六十五柄刀刃，一起向上抵住化血刀，随后一拍坐骑头上的那支独角，独角乌烟兽口鼻喷烟，眨眼之间便到了余元身前，抡起大刀，斜肩铲背狠狠斩落。

　　余元没有想到葫芦娃竟然如此霸道，急忙化一道血光而走，葫芦娃手起刀落，余元的第二头坐骑，狰狞的脑袋被葫芦娃一刀斩下。

　　余元气得大骂，又祭起神龙金蛟剪，在空中化成两条金色蛟龙，头并头，尾并尾，闪电般落下，葫芦娃也看出厉害，翻身下了坐骑，那独角乌烟兽浑身黑雾大作，待得雾气散尽，已经跑出了千米之外，背上空空荡荡，葫芦娃却是踪迹不见。

　　余元先是一愣，随后便觉到脚下一软，地面竟然变成了流沙，只见那流沙个个都是血红色，仿佛用鲜血泡过一样，余元略一疏忽，一双脚便被流沙化去，他吓得魂飞魄散，急忙施展血光遁法飞起，紧随他脚下，又飞起如林般三百六十五把尖刀。

　　余元放出天魔化血神刀往下斩落，被刀林架住，他又祭起神龙金蛟剪，哪知道葫芦娃已经飞到了近前，大刀一晃，三百六十五柄尖刀临身一绞，顿时绞成肉酱骨粉，一道灵魂赶奔封神台去了！葫芦娃顷刻之间斩了薛恶虎，众人还不觉得怎样，但是身怀天魔化血神刀和神龙金蛟剪的余元也被他翻手之间送上封神榜，西岐这边众人无不大惊失色。

　　葫芦娃收了天魔化血神刀和神龙金蛟剪，召回独角乌烟兽，把大刀一横：“那个王八蛋还敢再来！”

　　他这一说，本来想出手的也都忍住了，现在谁出来，谁可就是“王八蛋”了，葫芦娃挑衅地看着我心飞翔，我心飞翔一拍座下金眼驼就要冲过去，忽然渑池城内鼓声阵阵，葫芦娃听了听，忽然笑道：“我家媳妇找我回去吃饭呢，你们慢慢玩吧，等我吃完了饭，再出来杀你们玩。”他倒是干脆，一拍独角乌烟兽，转眼之间便飞到了渑池城里，渑池城原本给张琪率领的军队也都退回城内。

　　虽然薛恶虎和余元二人人缘并不怎么好，众人也没有哪个急着给他俩报仇，但毕竟葫芦娃落了西岐众将的脸面，尤其是我心飞翔，他当场就提出来要杀了张琪泄愤，成诚出口阻拦：“张琪不能杀。”他看了看众人，“NPC如果死了，就再也不能活过来了，所以，张琪不能杀，我在，张琪就在，要杀他，你们先把我挂了！”他和葫芦娃之间一直都是很有默契的，葫芦娃刚出来那会拿着刀要砍要杀的，但是临走的时候却很轻松，就说明徒儿放在成诚这里，他很放心。

　　陈让、黄天化和殷洪与成诚一向关系不错，我心飞翔跟他也很有感情，毕竟自己骑着的金眼驼还是成诚送的，所以只是哼了一声，便不再说话。

　　下午的时候，姜子牙率领大兵到来，一听说折了余元和薛恶虎，不禁大怒，当场下令出寨对敌，渑池内葫芦娃看见姜子牙的旗号，兴奋地手舞足蹈，立即带兵出城，这一次，他身边还跟着一个女玩家，骑着桃红胭脂马，收拾两柄大刀出城。

　　这一次，姜子牙一反常态地没有废话劝降，直接指着葫芦娃问两旁众将：“谁去把他给我拿下？”原来那薛恶虎和余元在他心中还是占的很大的地位的。

　　我心飞翔正要出战，姜子牙身旁一人高声喝道：“我去取他首级奉与丞相。”说完纵马摇戟，飞取葫芦娃，成诚几人都不认识，一打听才知道，原来这不到半天的功夫里，答应之内又有不少人来投姜子牙的，现在这位便叫做邓华，原著上这家伙是死在十绝阵中，现在见十天君跑到东路摆阵去阻戈灵，而姜子牙已经打到了渑池，这才出来捞点积分，准备捡便宜。

　　那邓华在大地图中是天蚕门弟子，这会更是连成了一宗极厉害的金芒蛊，自持厉害，才敢下山来投姜子牙，拍马驰出，身子周围金星乱闪，“嗡嗡”之声不绝于耳，这邓华也知道七杀星的厉害，放出了金芒蛊护住全身，这才敢如此嚣张地出战，并且打定主意，一旦葫芦娃下马，自己立即飞起来，绝不中他地行术的暗算。

　　葫芦娃一见这邓华如此模样出战，冷笑一声，一拍独角乌烟兽，瞬间便来到邓华身前，大刀一晃，三百六十五柄刀刃齐出，连晃三晃，邓华用来护身的金芒蛊尽数被斩为两段，跌落在地，那邓华吓得“妈呀”一声，还来不及逃走，便给葫芦娃一刀斩为两段，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　邓华刚死，一旁又杀出一个道人，也是玉虚宫门下萧臻，向葫芦娃道：“你法宝没啥厉害的，刀法竟然如此厉害，嗯，看来在大地图上也是一个高手，可惜阿，你遇上了我！”这人双臂一展，形态大变，头发青紫，口吐獠牙，双手指甲长达三寸，左手一扬，手上出现了一柄赤红色法杖，“你可听说过，我这三尸杖的故事！”

　　原来这位主，竟然是杀了三尸星，已经是肉身成圣，可以不用上封神榜，当初杀了三尸星，他也得到了海量的积分，哪知道后来天喜星戈灵、闻太师、成诚，再加上我心飞翔、陈让等人积分逐渐升高，他先前得到的海量积分竟然逐渐被人拉下，最后在霹雳丞相商容亲自领兵东征之后，他竟然被挤出前十。

　　这小子心比天高，进入副本地图之后不久，就赶上三尸星集合练法，被他偷袭杀死，夺了三尸杖，当场得了一百万的积分，满以为就等着副本任务结束之后拿第一名那身毒佛经，没想到后来众人积分逐渐升高，他连前十都进不去，这才心不甘情不愿地跑下山来，打算趁着姜子牙打进朝歌之前再捞点积分。

　　这萧臻把三尸杖一晃，天地之间立即笼罩了一层尸气，紧跟着笑道：“你那破刀如果能够战得动我这一身尸甲，我就服了你！”说完祭起三尸杖向葫芦娃打去。

　　葫芦娃见那三尸杖来者不善，也不敢硬接，一拍独角乌烟兽，闪电般斜窜出去，紧跟着抓起一把炼魂沙，反手打出去，落在三尸杖上，他双手掐动灵诀，炼魂沙包裹住三尸杖，沙沙磨动，若是普通兵器，被他如此一磨，那也立即便成渣滓，哪知道那三尸杖却十分怪异，如烧红了的铁条一般，通体放出暗红色的光芒，炼魂沙一落在上面，立即如硫磺入火，“噼噼啪啪”爆豆一般炸开，顷刻之间化成道道青烟飘散。

　　葫芦娃一惊，他再次催动独角乌烟兽飞到萧臻身前，举刀砍去，那萧臻竟然不躲不避，伸手来抓葫芦娃的大刀，果然如他所说，大刀看在他身上，发出“当当”脆响，爆出一溜火光，萧臻一使劲，叫道：“你撒手！”葫芦娃躲不过他，眼看他另外一只尸爪迎面抓过来，急忙弃刀向后飞遁而走。

　　萧臻躲过葫芦娃的大刀哈哈而笑，葫芦娃又把炼魂沙扑面洒下，落在萧臻身上，竟然丝毫不起作用，萧臻在下面大声取笑他，又把三尸杖祭起向他打来，葫芦娃大叫一声，祭起神龙金蛟剪，只见豪光一闪，仿佛打了一道金色霹雳，“喀嚓”一下，把萧臻连同三尸杖一起绞为四段，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　葫芦娃重新夺过自己的大刀，还未等说话，那边恼了文王百子雷震子，展开风雷二翅，飞到空中，挥舞着黄金棍向葫芦娃当头打下，葫芦娃把大刀向上一迎，只听“当”地一下，大刀脱手飞出，葫芦娃吓了一跳，若不是独角乌烟兽速度快，他已经被黄金棍砸扁了。

　　雷震子速度与独角乌烟兽相仿佛，双翅一振，从后追来，二次举起黄金棍，葫芦娃取出天魔化血神刀，反手一下，雷震子惨叫一声，左翅中刀，这一下挨得极狠，一只翅膀，只剩下一半连着，伤口冒出黑血，双眼都呈血红色。

　　葫芦娃一拨独角乌烟兽，召回大刀就要取了雷震子首级，对阵上陈让催开云霞兽，手持飞电枪来战，葫芦娃与之打了三四个回合，二次祭起天魔化血神刀，陈让化一道火光而走，后面黄天化、殷洪双双杀至。

　　这一次，殷洪抢先取出阴阳镜照来，葫芦娃早拍独角乌烟兽飞走，却转眼之间又蹿回来，抡刀直劈殷洪面门，黄天化祭起攒心钉，将葫芦娃大腿打穿，他惨叫一声，取了一把炼魂沙向黄天化打来，黄天化急忙催开玉麒麟躲闪，殷洪放出新练成的一对飞剑斩来，葫芦娃反手又是一把毒沙，殷郊双剑沾上毒沙，立即失了灵性，坠落在地，毒沙飘落，殷洪不能抵挡，借土遁而走，坐下战马被毒沙打中，顷刻之间化成一滩黑水。

　　“小兔崽子，今天还反了你了！”我心飞翔一拍金眼驼冲到阵前，祭起二十四颗定海神珠，葫芦娃躲闪不及，后背上中了一珠，惨叫一声，滚落马下，独角乌烟兽长鸣一声，飞回渑池城内，葫芦娃用地行术逃到远处，又祭起神龙金蛟剪，我心飞翔头上悬着定海神珠，金蛟剪不能落下，葫芦娃复有放出天魔化血神刀，我心飞翔也不能抵挡，一代金眼驼往西逃走。

　　姜子牙身旁杀出武夷山散人乔坤，三剑齐飞来杀葫芦娃，被对阵上跟葫芦娃一起出来的高兰英见了，放出三十六根太阳神针，将乔坤摄住，他连着太阳神针跟原著上不同，内含三阳神火，乔坤只支持了不到半分钟便全身都被烧成飞灰，一道灵魂赶奔封神台去了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十六章 血雨诛仙 [本章字数：5208　最新更新时间：2009-01-08 22:24:00.0]
　　西岐众人联手杀败葫芦娃和高兰英，不过也是损失惨重，雷震子中了天魔化血神刀，耷拉着一边翅膀，只是痛得哎哟呻吟，浑身轻颤，伤口里不断淌出黑水，众人把自己炼制的丹药取出来，却都无济于事。

　　忽然外面飞来一道白光，进来一个白衣童子，向姜子牙施礼道：“我奉玉虚宫法旨特来送解药解雷震子化血刀之厄。”说着取出一个瓷瓶，倒出一枚丹药给雷震子服下，伤口立时痊愈，原来这人就是玉虚宫元始天尊座下的白鹤童子。

　　雷震子伤好之后，对渑池内葫芦娃恨的是咬牙切齿，恨不得立即便拎起黄金棍杀进城去，众人也都摩拳擦掌，忽然有士兵来报：“渑池城内有异变！”

　　姜子牙带领众人出辕门来看，只见原来渑池方向，都已经被血红色的沙粒掩盖，无数的血沙仿佛一锅煮得沸腾了的开水一般，不住地翻涌，形成一个大大的漩涡，将整个渑池都给掩盖进去，杀阵上方蒸腾起一层漆黑色的煞气，直冲霄汉。

　　姜子牙身旁有一和尚，名叫法戒，这人也是封神榜上无名，这次被萧臻拉过来，一起帮助自己捞积分，没成想刚到这里，就死在了葫芦娃手上。

　　由于萧臻的刻意拉拢，法戒跟他友好度颇高，前天眼看着萧臻死在葫芦娃手上，正要替好友报仇，这时见渑池上方立起沙阵，立即向姜子牙道：“子牙不必担心，看我破他沙阵。”

　　法戒说完，掣出两柄戒刀，架起一道黄云飞向渑池上方的沙阵，到得空中，下面的黑色煞气往上涌来，法戒祭起一颗佛珠，射出佛光将自己护住，煞气不能侵入，他双手发雷，射下一道道金光，沙阵立即发动起来，法戒伸手一指，两柄戒刀化成百余丈长的黄色刀芒斩下，无数血沙被刀光一斩立即向两旁裂开，显出下面的渑池城池。

　　法戒用佛珠护体，两柄戒刀开路，一头飞入渑池之中，随后两边裂开的血沙又迅速合在一处，然后便再也无声无息。

　　姜子牙众人在外等了十多分钟，渑池城内再也没有动静，不禁长叹一声：“唉，法戒道友恐怕凶多吉少啊！”

　　我心飞翔一向对葫芦娃心生怨恨，说道：“这沙阵虽然看起来浑然一体，但仍然有迹可循。”他把头转向成诚，“说白了这个东西也就是用五行阵套过来的，看到那五个漩涡没有？那就是阵眼，虽然葫芦娃在阵眼上面做了一些手脚，不过呢，你们前面夺到的诛仙四剑和我的定海神珠足够应付了，哈哈，来来来，我们这就去破阵！”

　　成诚一听，缓缓点头，取出陷仙剑来借给陈让，连同黄天化和殷洪一起飞到沙阵上空，分别占据东西南北四个地方，四人一起祭起宝剑，发出十余丈长的精芒，剑尖朝下落将下去。

　　本来葫芦娃这红砂血海大阵共有五个阵眼，象东西南北四海的海眼，虽然是破阵的关键，但是其中凶险比其他地方更甚，不过诛仙四剑何等的厉害，剑光一落，沙眼漩涡之内的禁制阵里立即势如破竹一般，层层破去，四个人将宝剑定住沙阵四角，我心飞翔一拍金眼驼，飞到沙阵中央，祭起定海神珠向下打去。

　　本来中央这个大型的阵眼是最凶险的地方，刚才法戒便是触及这个沙眼，转眼之间便丧命于阵中，但此时沙阵四角都被神剑定住，大阵波涛不起，二十四颗定海神珠一落，阵眼立破。

　　我心飞翔笑道：“葫芦娃，就凭你这过家家似的小玩具阵法，也感跟我叫板？”话音未落，下面陡然飞来一道血光，我心飞翔把二十四颗定海神珠护住脚下，天魔化血神刀不能前进，下方高兰英又祭起三十六根太阳神针。

　　姜子牙身旁飞来伯夷、叔齐，二人以为破了沙阵，正是抢分的时候，一起放出飞剑杀来，渑池城内葫芦娃祭起神龙金蛟剪，“喀嚓”一下，将飞在前面的伯夷连人带剑绞成两段。

　　葫芦娃杀了伯夷，架起遁光飞起来，把手中大刀一磕，一百零八道刀光绕着叔齐一绞，立即绞成肉酱。

　　葫芦娃祭起金蛟剪来剪我心飞翔，不提防背后姜子牙祭起打神鞭，照着背心就是一鞭，葫芦娃“哎哟”一声，口喷鲜血，他把身子一晃，借着这口鲜血，化一道血光往西冲突，正遇陈让骑着云霞兽等在这里。

　　陈让对他的法宝和技术也很发怵，二话不说，祭起陷仙剑，那剑轻轻一晃，葫芦娃身前的一百零八道刀光立即消失殆尽，他不敢抵挡，急忙又往北面飞来，殷洪祭起绝仙剑，葫芦娃叫了一声苦也，又往南面飞来，黄天化祭起戮仙剑，那神剑轻轻一晃，葫芦娃手上一轻，大刀的刀头被剑光斩断，坠落尘埃，黄天化趁机放出攒心钉，葫芦娃急忙躲闪，又被这宝贝在右胸上打出一个血肉模糊的血洞。

　　葫芦娃长叹一声，忽听身后一声惨叫，回头一看，高兰英正被我心飞翔祭起定海神珠定住太阳神针，二十四颗宝珠射出七色豪光，将高兰英身形摄住，随后我心飞翔打出金鞭，正中高兰英顶门，登时打得脑浆迸裂而死。

　　“我跟你拼了！”葫芦娃把神龙金蛟剪和化血神刀一起放飞，这样一来，就算是我心飞翔也不能抵挡，定海神珠发出“嗡”地一声响，他被打得身子急降，落在渑池城内。

　　葫芦娃正要继续攻击，远处飞来雷震子，他闪动风雷二翅，抡起黄金棍当头打来，葫芦娃手中大刀已断，急忙借遁光往上升起，忽听头顶一声巨喝：“妖孽！哪里走！”隐在云端的托塔天王李靖把三十三天黄金塔祭起，化成高达数百丈的黄金宝塔，当空落下，几乎把整个渑池都给罩住。

　　葫芦娃一咬牙，生生掰下自己右手的一截小指，使出脱骨代身之法，化一道血光往北急冲，下面我心飞翔又祭起定海神珠，葫芦娃被打落遁光，头顶韦护的黄金降魔杵如泰山一般打下，葫芦娃长叹一声，知道自己今天是无法逃出生天了。

　　“住手！”葫芦娃只听东面传来一声轻喝，紧跟着身上一紧，手足都被一条绳索捆住，扭头一看，正是成诚用从龙吉公主那里夺来的捆龙锁将他活捉了。

　　葫芦娃苦笑：“成哥，我这七杀星虽然只是二级星位，积分也还是不少的，送给你我也甘心了！”

　　忽然头顶上李靖祭起黄金宝塔向葫芦娃当头砸下，成诚眼中光芒一寒：“混账！”扬手祭起诛仙剑，那剑轻轻一颤，寒光激射，黄金宝塔“叮”地一声轻鸣，立即黯然失色，倒飞回李靖手上，而这时，雷震子的黄金棍距离葫芦娃的脑袋已经不到半尺。

　　“操你姥姥！”成诚这才知道雷震子昨天中了葫芦娃的化血刀，心中愤恨，这下跟李靖联手，来杀葫芦娃，他这时再要阻拦却已经来不及了。

　　眼看那黄金棍就要打在葫芦娃身上，葫芦娃忽然把身子一滚，以后背接了这一棍，当场大口吐血，一头向下栽落，成诚惊叫一声，施展霹雳震光遁法，飞过去将他抱住，大声质问：“你为什么不往东边来！你为什么不往我这边来！”

　　葫芦娃满口鲜血：“我不能背叛霹雳子，也不想让你为难……来吧，我的积分，让一个NPC得去太赔，就送给你了吧！只是，只是求你，别杀张琪，我死之后，他也就跟我回大地图了，要不然，要不然他死了就没有了。”

　　“傻子！”成诚取出大把的丹药塞进葫芦娃嘴里，“你不想背叛霹雳子，但是，就算你不投靠姜子牙，你也可以离开这里，找一个没人的地方修炼，等到封神之后……”

　　葫芦娃摇摇头：“那跟背叛有什么区别吗？友谊，有时候是很脆弱的，是参不了一点沙子的，虽然我小，但是，霹雳子重来没有把我当成小孩，他一直都是把我当成跟他平起平坐的兄弟的。”他扫视了四周，然后小声对成诚说道，“你赶紧动手吧，我杀了西岐那么多将领，姜子牙他们是不会容得我活下去的，我身上有金蛟剪、化血刀，还有我自己炼制的血沙，你都拿去，放在你的身上，我也甘心了。”

　　“不许说了！”成诚冷着脸，让龙夕把葫芦娃的独角乌烟兽和张琪都带了过来，他向我心飞翔道，“葫芦娃是我兄弟，我希望你能给我一个面子，把张琪放了，我以后欠你一个人情罢。”

　　我心飞翔笑呵呵地道：“看你说的，我跟葫芦娃也没有什么深仇大恨，只是被他气不过罢了，这次破了他的阵法，我已经很解气了，哈哈。”说着扬手收回张琪身上的缚龙索。

　　成诚一拍狴犴，带着葫芦娃和张琪急速向南方飞去，一直飞了一个多小时，副本地图里面比大地图小得多，很快便飞到南海深处，寻找了一个孤岛，他寻了一个山洞，把葫芦娃放在里面，独角乌烟兽也牵过来，让张琪看着：“葫芦娃，你就在这里等着吧，等到了封神任务完了之后，你就能回到大地图了，你这几天也杀了不少人，积分得了不少了，只是这段时间也委屈了你了，你不愿意背叛霹雳子，那这个小人就由我来做，这捆龙锁可不是什么人都能打开的，就算是霹雳子来了，他也打不开的，你就老老实实在这里吧。”又向张琪嘱咐了几句，想了想，又拿过乾坤弓和震天箭递给张琪，“这段时间一定不要外出，你好好守在这里，保护你师父的安全。”

　　安排好了葫芦娃，成诚上了狴犴，又从南海飞回黄河边上，渑池一破，朝歌近在咫尺，本来原著上有梅山七怪阻孟津，不过前次准提终于跑来收了孔宣，霹雳子不得不亲自领兵前去迎敌，哪知道那天喜星还真厉害，跟闻太师一起，大破十绝阵，斩杀了金鳌岛十天君，霹雳子不得已，只得又把梅山七怪调过去。

　　休整一夜，第二天，玩家们按时上线一起东进。孟津没有阻军，朝歌便如一个被剥了衣服的少女，**裸地呈现在姜子牙面前，这家伙看向朝歌眼神也充满了说不清的欲望，把手中打神鞭一挥：“大军前进！前进！进军朝歌！”

　　姜子牙领兵三十万西来，直抵朝歌城下，霹雳子正与戈灵在黄河边上大战，眼看占了上风，杀得天喜星手下天罡地煞一百零八将死伤大半，忽听说渑池折了葫芦娃，顿时急得一跺脚，急忙回军朝歌，戈灵不敢追赶，随后缓缓进军，赶来朝歌。

　　渑池之战的第二天下午，姜子牙跟戈灵在朝歌城外会师，约定齐伐朝歌，尽数纣王、丞相商容之罪，包括剖了比干之心、剜了姜皇后之眼、烙了黄娘娘之手，宠幸妖孽等等。

　　商容领兵出阵，成诚一看商容，立时吃了一惊，原来那商容骑着的，竟然是葫芦娃的独角乌烟兽，他一皱眉，心想莫不是他把葫芦娃给杀了？葫芦娃自己不想活了，派徒弟去找他，把杀自己的积分送给了他？

　　成诚越想越怒，正要拿了诛仙剑去砍了霹雳子，忽然那霹雳子在战场上高声喊道：“请武成王黄飞虎出来答话！”声音冰冰冷冷，仿佛北极冰封。

　　成诚心想，你不找我，我还要找你呢！他一拍狴犴，走向阵前，向霹雳子大声质问道：“你找我干什么？哼，独角乌烟兽怎么会在你这里？”

　　霹雳子冷哼一声：“你这个两面三刀的小人，当初在朝歌跟我的约定，你毁了约也就算了，现在我只问你一件事，葫芦娃哪一点对不起你了？临死前都要亲手死在你的手上，要把积分送给你，你不要也就算了，为什么要跟NPC联合起来耍手段？”

　　成诚一愣：“我耍什么手段了？”

　　霹雳子双目赤红：“你刷什么手段了？哼！”把手一摆，手上多了一把弓，正是成诚昨天给张琪的乾坤弓和震天箭，“你用捆龙锁把葫芦娃捆了，扔在山洞里，然后让李靖和雷震子去赶尽杀绝！昨天张琪把独角乌烟兽、金蛟剪、化血刀、血沙和乾坤弓交给我，说什么他师父对不起我的话，我就有些疑虑，问他葫芦娃在哪里，他又不肯说，后来我就施展火影照天的法术跟踪他，一直到南海，正好看到葫芦娃施展天魔解体大法……”他叹息一声，“幸好这是封神副本，人死了灵魂会上封神榜，要不然，哼，你知道施展天魔解体大法的代价是什么吗？”

　　成诚一下子愣了，半晌，回头看向姜子牙：“他说的可是真的？”

　　姜子牙脸上仍然没有什么表情：“那张奎乃是封神榜上七杀星，正应应劫上榜！”其实上不上榜还是小事，主要是葫芦娃身上有金蛟剪和天魔化血神刀，系统为了避免副本法宝大量流入大地图，有一套自动回收法宝的程序，却也怨不得姜子牙。

　　“姜子牙！李靖！我干你们全家！”成诚如法疯了一般，双肩一晃，两柄神婴剑呛然而出，化成两道血龙向姜子牙绞去，那姜子牙身上飘起杏黄旗，这东西在副本地图里边可以算得上是绝对无敌状态，神婴剑自然无功而返。

　　不过成诚虽然发怒，但是却没有失去理智，他大吼一声，双臂抱起狴犴，张口喷出一道血煞，正是血佛经上的一门极厉害的法术，那狴犴神兽立时爆成一团血雾，他趁着众人的经验都被吸引在姜子牙那边，双臂一用力，把碎成一团的狴犴尸体，猛地扔向李靖。

　　那李靖反应也够快，身子猛然拔起，狴犴尸体落入人群之中，轰然炸开，成诚头顶上飞起血咒金轮，无数血咒四下飘散，朝歌上空忽然阴云密布，下起了血雨，血咒金轮上面仅剩的几名罗汉兀自高声梵唱，成诚右手一拎，诛仙剑射出一道青芒，“叮”地一声脆响，李靖黄金塔立即黯然失色，向下落去，韦护、雷震子，和西岐众将纷纷出手拦截，我心飞翔等人也叫道：“成诚你冷静一点！”

　　众人话音未落，成诚左手陷仙剑轻轻一颤，白光一闪，正在天上飞翔的雷震子脖子上猛然暴起一团血光，一颗斗大的人头滚落在地，众人大惊，成诚两剑合璧，全身化成一道金光向李靖飞过去，李靖急忙祭起黄金宝塔护身，只听“叮叮当当”一通乱响，李靖的黄金宝塔猛然炸裂开来，李靖吓得魂飞魄散，正要逃走，忽然头顶上佛光一闪，他已经是被血咒金轮凭空捉去。

　　“葫芦娃！我给你报仇了！”成诚挥舞双剑跳到西岐军中，诛仙剑、绝仙剑光芒四射，西岐军当者披靡，姜子牙吓得用杏黄旗将自己护住，在我心飞翔等人保护着向后退去，大将南宫适不知死活来挡成诚，被诛仙剑震得浑身炸成一团血雾。武吉纵马摇枪从后偷袭，被成诚回手一剑，连人带枪砍成两截，这两人都是封神榜上没有名字，魂魄都被血咒金轮收了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十七章 封神终 [本章字数：5373　最新更新时间：2009-01-10 00:44:53.0]
　　“成哥！你快住手吧！”黄天化和殷洪分别拿着戮仙剑和绝仙剑过来阻拦成诚，我心飞翔和陈让也飞了过来，把成诚围在中央。

　　成诚把眼睛一瞪：“怎么着？你们也是要跟我动手了？”

　　我心飞翔摇头道：“你可别这么说，姜子牙虽然该杀，但是他却是不能杀、也杀不死的，他可是接下来要封神的人啊，在西岐这边这么长时间，你也不会不知道吧？展开了杏黄旗的姜子牙可是绝对防御的状态，即使你把诛仙四剑合璧之后也伤不到他分毫，况且，一旦引得昆仑十二仙跑来帮忙……好，就算你有诛仙剑，昆仑十二仙也打不过你，那如果元始天尊亲自来了呢？连通天教主拿着原版超十二阶的诛仙四剑也伤不到元始天尊，你拿着这两把金灵圣母练出来的不更是白给吗？”

　　陈让也点头劝道：“不错，虽然姜子牙可恨，但是你已经杀了李靖和雷震子，跟个NPC这么较劲也不值得。”

　　成诚呵呵一笑：“好，今天我就卖哥几个的面子！”说完把身子一转，转眼之间又飞到天喜星戈灵这边的队伍之中，双剑齐挥，剑气纵横，戈灵手下十几万大军仿佛被抛入了一个绞肉机，碎骨横飞，鲜血四溅，一通好杀。

　　闻太师一拍墨麒麟飞来：“成诚，你疯了吗？我们又没有得罪到你！”现在无论是在大地图还是在副本之中，成诚都已经很是出名。

　　成诚也不理会，只是杀人，看见骑马的将领便飞过去，一剑砍死，苏护正在马上挥舞着尸杖把战场上被杀死的士兵转化为尸兵，成诚双剑乱摇，杀出一条鲜血铺就的大道，直向他冲过来。

　　苏护吓得“妈呀”一声，架起遁光便走，被成诚放飞陷仙剑，连同遁光一起砍碎。

　　“姓成的，你太过分了！”闻太师祭起蛟龙双鞭，飞打成诚背后，成诚回手一剑，把双鞭砍成四段，空中又飞来了天罡地煞之中八位星君，放出把柄飞剑，排成一个阵势向成诚斩落，成诚祭起诛仙剑，只见神剑轻轻一颤，八柄仿佛一个模子立刻出来的宝剑断成十六截，剑光一闪，八颗人头齐刷刷飞到空中。

　　一直在大军后面的天喜星戈灵终于再也坐不住了，长啸一声，纵身飞起，他身子一晃，身上衣裤尽皆脱落，皮肤上面迅速生出动物身上的鳞甲，一直覆盖到脖子上，原本一个英俊帅气的年轻人，转眼之间便成了一个身高丈六，披鳞带甲的怪物。

　　戈灵见成诚手中双剑厉害，一上来便祭起了诸天星辰银河飞梭，只听一声刺耳的尖啸，神梭飞上高空，随后化成漫天星辰，天罡地煞之中仅存的二十多位“星君”一起飞到天上，每人占据一个星位，手中的宝剑全都发出刺眼的寒光。

　　成诚抬头看了一眼，随后身子一顿，化成一道金光飞到霹雳子身前：“把独角乌烟兽给我，我帮你破了他这件群攻法宝。”

　　霹雳子一愣：“你说什么？”成诚把之前的话又重复了一遍，霹雳子略一沉吟，把独角乌烟**易过来，并且说道，“那诸天星辰银河飞梭可不是那么容易就能够破掉的！”他表情有些咬牙切齿，先前双方交战的时候，没少吃对方这件半法宝、半阵法的群攻道术的亏。

　　成诚嘿嘿一笑，翻身上了独角乌烟兽，向我心飞翔几人叫道：“好哥们，这大把的积分就在这里，你们还不赶紧捞取，等什么呢！”

　　陈让几人都是跟他一路从西岐打过来的，彼此之间还真有默契，陈让接过他抛过去的陷仙剑飞往西方，黄天化飞往南方，殷洪飞往北方，成诚手持诛仙剑站在东方，四人把剑尖向上，齐声发力，四口宝剑同时发出一声轻鸣，各射出一道豪光，向上射入诸天星辰之中，镇住银河飞梭。

　　戈灵连催数次，银河飞梭都毫无动静，成诚一声长啸，四人一起发力，四道剑光一绞，满天星辰立即碎成点点寒光，四下飘散，阵法之中的二十多位星君也受到了波及，还没等反应过来，就被四人如虎入羊群一般，大肆屠杀，剑光过处，再难还生。

　　姜子牙大军先前被成诚一通乱杀，现在还在陷入混乱状态之中，原本忌惮的诸天星辰大阵被破，霹雳子立即带领朝歌里面的人马向戈灵的乱军杀来，双方在朝歌城下杀得血流成河。

　　成诚从陈让那里收回陷仙剑，放过了仓惶败走的戈灵，一转身，迎着从朝歌里面杀出来的大军逆流杀回去。

　　什么上大夫梅伯、司天监的杜元铣，都被他一剑了账，不到十分钟的时间，朝中大臣凡是出城迎战的就被他杀了七八位，霹雳子看得眼睛都红了，急忙冲过来叫道：“成诚！你他妈的疯了！”

　　成诚抱着双剑，对着他冷笑：“我疯了？哼，你故意用葫芦娃挂掉的事情激怒我，让我替你杀人难道以为我看不出来？呵呵，可以想象一下，如果当时我不表示出来点什么的话，以后就要背上一个什么样的骂名？本来嘛，我这人名声向来不怎么好，再背上点什么我也无所谓，不过被人当傻子耍的感觉真他妈的不爽，老子现在不爽就要杀人，我有杀人剑，哪管是与非？告诉你，你要为这次的手段付出代价，我还要杀三个人，凑够‘九’这个数，你最好别拦我！”

　　霹雳子气得满脸通红：“你他妈的发疯也别找我！葫芦娃根本就是被你害死的，我故意激怒你？呸！你以为你自己是个什么角色？你配我对你用一点心思么？”

　　“放你妈的屁！”成诚也动了肝火，“你为什么把葫芦娃安排在渑池？为什么眼看着姜子牙都打到朝歌了，你还让他在那里为你看守朝歌的西大门给你拖延时间？为甚调走的是梅山七怪而不是他？”

　　霹雳子冷哼一声：“我跟葫芦娃之间的事情不用你管！”

　　成诚大声道：“我也懒得管你们之间的破事！”把身子一晃，骑着独角乌烟兽直飞上一百多米的高空，直往朝歌城里摘星楼上飞去。

　　霹雳子见了脸色大变：“你太过分了！”扬手祭起神龙金蛟剪，化成一道金光向成诚绞来，又取出一个大红葫芦，打开盖子，一拍葫芦嘴，把里面事先炼制好的雷珠不要钱地放出来。

　　成诚把诛仙剑祭起，剑光一闪，金蛟剪光芒全失，跌落回去，紧跟着脑后飞出血咒金轮，前面四盏金灯开路，周身九朵血莲护佑，霹雳子炼制的雷珠虽然厉害，但是却不能破得了血咒金轮的防。

　　独角乌烟兽速度极快，眼看就要飞到摘星楼上了，霹雳子急得一跺脚，忽然看到身旁的梅山七怪，急忙把手一指：“戴礼、朱子真、常昊，你们三个快去拦截住他！”一旁的金大升和袁洪要出手却被他拦住。

　　这位朱子真同学的幸运，总是伴随着不幸而生，他是一个实实在在的游戏菜鸟，一进入游戏，就成了一阶的妖族——猪，能力低下，又为人耻笑，如果放在一般人摊上这么一个角色早就删掉重来了，可是他却没有，凭着坚强的毅力，一步一步走来，在他二十级时修炼出了一对獠牙时还高兴了好半天，而且由于他是一阶妖族，升级所需经验极少，天劫强度又极低，所以他升级飞快，差不多是妖族之中第一个渡过天劫的。

　　之后，副本任务开启，封神副本中的一个猪妖的角色，便非常幸运地落在了他这个游戏之中唯一一个猪族身上，按理说他来到副本之后也修炼出了厉害的道法，也算不错了，只可惜，他今天遇上了成诚，还没得飞起一般高，便看到头顶一道剑光落下来，这倒霉孩子连攻击法术都没有施展出来，便身首异处，一颗丑陋的猪头带着鲜血从半空之中直直落下，下边的霹雳子沿着唾沫暗自说道：为这位可爱的同学默哀三分钟。

　　紧随着朱子真以后，戴礼和常昊二人也分别被诛仙剑和陷仙剑斩首、腰斩，显出了原形，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　下面袁洪见自己兄弟都挂了，心中不服，他是九阶的洪荒异种，通臂猿猴，在封神副本里边有学会了诸多变化和不死之身，乃是梅山七怪之中最厉害的一个，心想你那宝剑虽然厉害，但也斩不了我，除了陆压的七宝葫芦刀我还怕过谁？

　　袁洪不理霹雳子的阻拦，大吼一声，抡起刚才从雷震子那里得来的黄金棍便冲了上来，成诚原本说好再杀三人，自然遵守承诺，杀了三妖之后便不再冲向摘星楼，骑着独角乌烟兽缓缓下降，忽然见袁洪抡着黄金棍嗷嗷大叫着杀上来，他也吓了一跳，急忙祭起诛仙剑。

　　那件飞在空中，照着袁洪就是一下，“咔嚓”一声，袁洪手中的黄金棍顿时断为两截，这家伙惊叫一声，正要飞走，诛仙剑闪电般落下，剑光轻轻一颤，一颗白毛猴头滚落于地，袁洪甚至来不及惨叫一声，便心不甘情不愿地挂了，一道灵魂赶奔封神台去了。

　　这时，众位玩家都已经捞积分捞红了眼睛，什么阵营、立场、国家，统统抛到脑后，只是杀人！把对方送上封神榜，给自己夺得足够的积分，同时保住自己的性命，挨到封神之后。

　　混战持续了两个多小时，那霹雳子最后杀得戈灵和闻太师狼狈逃走，朝歌城下除了自己人就是我心飞翔一伙的时候，他终于飞上摘星楼，功夫不大，摘星楼上冒起了滚滚烟雾。终于，成诚耳边传来一声清脆的系统声音：

　　叮咚！殷纣王摘星楼自焚，封神任务即将结束，恭喜您逃过了杀劫，不过正神之位，不可或缺，请您在您杀死的NPC之中选择一位实力大于等于您的NPC接任东岳大帝之位。

　　接着，成诚眼前便弹出一个面板，上面都是成成所杀死的，不在封神榜上的NPC，包括黄滚、辛免、高定等，成诚直接选择了“李靖”，让托塔天王去做东岳大帝简直绰绰有余。

　　叮咚！恭喜您成功度过天地大劫，肉身成圣，成为逍遥自在的有道真仙，奖励经验10000000000。

　　叮咚！此次封神副本任务之中，您总共得分5780267，您可以消耗您所得积分将副本地图里面的武器、法宝带到大地图之中去，剩下的积分参与封神排名。

　　成诚根本没有犹豫，直接选择将东西大地图，第一个就把独角乌烟兽放在了上面，这坐骑属性好的吓人，直接就消耗掉了成诚六十多万的积分，紧跟着又把血咒金轮、诛仙双剑放在上面，这三样东西都是九阶，共消耗了三百多万积分。

　　接下来成诚又把九头雉鸡精、神婴剑、万鸦壶这些东西往上填的时候，忽然城下黄天化和殷洪一起飞进了朝歌城。

　　两人手里各拿着一把剑递过来：“成哥，我们积分不够，这两把剑就给你吧，要是带不回大地图，随着副本一起消失那可就太遗憾了。”

　　成诚一愣，又向黄天化看去，黄天化拍了拍身旁的玉麒麟：“我的积分倒是勉强够，但是如果带着戮仙剑，小玉就带不走了，我可舍不得他，犹豫再三，我还是决定带小玉过去，这柄宝剑就给你吧。”

　　成诚一愣，随后默然结果双剑，他并没有多说什么，直接把先前放上的宝物一件接一件地取下来，把两口宝剑放上，看看，还剩下十万多的积分，他又把从崇黑虎那里得来的铁嘴神鹰放在上面，最后，就只剩下了可怜的六分。

　　成诚也招呼过来我心飞翔，把自己带不走的东西包括“喜儿”一股脑地掏出来，递给他们分了，我心飞翔几人都是“穷鬼”，要不是被成诚引得刚才在城下混战一场，恐怕连自己中意的宝物都带不走，只简单地在成诚这里挑了几样便算完了。

　　成诚只剩下六分，自然是不能接受排名，陈让几个也差不多，几人也没心情看排行榜，只知道天喜星戈灵，以二百多万分高居榜首，闻太师本来比他积分还多，只不过舍不得大地图里面没有的墨麒麟，扣了几十万的积分，屈居第二，霹雳子不知怎地，竟然只有一百多万的积分，排在第三。

　　而还有一些自作聪明在一进入地图之后就躲起来等待封神结束的玩家，他们则是因为没有杀死榜上无名NPC替代自己，而自爆上榜，系统给的解释是，杀劫，是要用来应的，躲是躲不过去的！

　　眼前景物一变，成诚又回到了大地图，一检查自己的状体，顿时吓了一跳，副本地图里面虽然“地广人稀”，但是经验值绝对丰富，成诚在副本任务之中杀人无数，得到了海量的经验，再加上最后肉身成圣一次性奖励的经验值，把他直接冲到了一百级。

　　一百级意味着什么？渡劫！在副本地图里面没有天劫的威胁，在大地图里可不一样，只要条件够了，天劫随时就到，好在成诚善恶值还不够一百万，还不够渡劫的标准，但是天罚可快到了。

　　成诚首先飞剑传书联系葫芦娃，葫芦娃正在滇西做任务，一听成诚找他，说是有大事发生，要他来助拳，立即二话不说，骑着大葫芦千里迢迢赶到广东，成诚把约定的地点就设在广东。

　　当看到那匹独角乌烟兽的时候，葫芦娃并没有表示出惋惜，反而一副很高兴的样子：“还好，还好啊。”他现在恢复了小孩子的模样，伸出小手不住地在独角兽头上摩挲着，爱惜的不得了。

　　成诚故意问道：“还好什么？嗯，什么还好？”

　　葫芦娃说道：“当然是这匹宝马最后落在了你的手里呗，要是给了别人或者是随着副本地图一同消失，那才是不好呢，对了，这宝贝最喜欢吃海藻，咯咯，你知道不，以前在副本地图里边，我每天都要派人到东海给他捞海藻吃呢，你呀，以后有得忙了。”忽然又叹了口气，“等我们打完了架，去海里给它捞点海藻吧，算是我这个前主人对他最后的告别。”

　　成诚笑道：“告什么别啊，以后你自己天天给他捞海藻吧，我可不想那么麻烦！”说完点开了交易申请。收到系统提示之后，葫芦娃一下子愣住了，“还愣着干什么？赶紧同意申请啊，咱们可事先说好，你要不要，那就是卷我面子，我就当场把他放生。”

　　葫芦娃顿时不好意思起来，扭捏了好半天才把独角乌烟兽接收过去，伸手抱着独角乌烟兽的脖子，把小脸凑过去一个劲地亲：“你这么贵重的东西……”

　　这独角乌烟兽确实很贵重，最起码，在蜀山大地图里面是无论如何也找不到第二匹的，不过成诚还是毫不犹豫地把它送还了回去：“其实呢，这次来就是要把这能吃的家伙还给你，然后我就要出海去渡劫了，等我渡劫了之后，可就是修炼出元神的散仙了，你小子以后闯了什么祸，就来跟哥说，哥罩着你！”说完祭起诛仙四剑，四剑合璧，化成一道近千米的精光长虹，直耀天际，成诚飞身上剑，光芒电闪，转眼不见。

　　葫芦娃收起了自己的大葫芦，跳上独角乌烟兽的背上，自语地说道：“看来以后，我这‘葫芦娃’的名字就要名不副实了！”轻轻一拍乌烟兽头上的独角，那灵兽打了一个响鼻，浑身黑云笼罩，直向西方飞去。

　　——第八卷完

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第九卷 南海紫云真水凉
						 第一章 佛劫 [本章字数：5238　最新更新时间：2009-01-10 19:40:32.0]
　　赤龙旗：七阶神兵，由南海赤龙元神用三昧真火炼化，共六面，应上天南斗六星，南斗主生，生命值上限增加10%……火系道法威力加成60%，水遁速度增加70%，附加道法火海炼魂，六龙焚神，可布成火海焚天大阵……

　　天螭珠：七阶神兵，由九千九百九十九只玄螭所炼龙珠和元神凝练而成，聚集千万顷大海癸水精华，其性极寒……水系道法威力加成50%，水遁速度增加120%，佩戴身上时，可于除火属性之外武器上附加冻气伤害，伤害30000。附加道法天玄极光，攻击伤害60000点每秒。

　　坎金梭：六阶神兵，由三千只九首龙鳗元神与太乙精铁用三昧真火锻炼多日方成，其性极利，无坚不摧……附加太乙庚金剑煞，可化三千子梭，每只子梭攻击伤害35000。

　　成诚在南海深处一直刷了两个礼拜的功德值，连渡七八次天罚，终于刷够了负一百万的功德值。这两个星期之中，他仗着血咒金轮防御强横，诛仙四剑威力无匹，发疯一样地扫荡着火龙宫周围千里的水族，小到一两级的海藻植物，大到一百四十级的南海赤龙，他都敢惹，虽然刚开始的时候在南海赤龙那里吃了点亏，但是他马上飞剑传书，拉弟兄来助拳，跟九命郎君、潇洒蝴蝶哥三个连屠了六头南海赤龙方才意犹未尽地作罢，用诛仙剑下的怪物元神炼制了不少法宝，其中最强大的就是这三件，其余的都随手给庄易、梵拿伽音二他们分了。

　　“哇呀呀，老子的天劫就要到了，我得回去渡劫了！”成诚一剑将一头一百零二级的寒虬斩首，然后随手一指，等在一旁的九子母天魔见了比生魂更加好上几百倍的元神早就馋得直流口水，一得了成诚的允许，立即大呼小叫地冲上去将之吞噬。

　　成诚飞回火龙宫，正在大殿炼制法宝的九命郎君一见他回来，笑道：“你小子功德值终于刷够了，回来准备渡劫了？”

　　成诚咬牙切齿地道：“不错，已经达到负一百完了，可惜这段时间白杀了那么些的怪，经验值一点也没有涨。我去火海上渡劫了啊，哼，等我渡过了百级大天劫，修炼出元神，再去收拾那条老泥鳅！”

　　九命郎君手上的工作不停，他九条尾巴已经修炼出了八条，距离渡劫也是已经不远了，只见他八条尾巴轻轻摇晃，小心地控制着火候，空闲出一对爪子来翻弄着身前堆着的各种材料，一边头也不抬地说道：“你杀了人家六个儿子，人家才废了你两件垃圾法宝，人家来找你报仇还差不多，你还腆着脸说要去找家人！没羞没臊！”

　　成诚把脑袋一横：“不我说你到底是哪伙的？啊？哼，你等着瞧吧，等我渡过了天劫，立即就去找他开刀，我要血洗赤龙穴！”

　　一旁蝴蝶飞过来问道：“你们呀，别斗口了，成老二，你眼看就要渡劫了，都准备好了没有啊，五行属性的法宝都练完了？”

　　成诚得意地道：“放心吧，火、水、金属性的我都有了，只差木土两种属性的法宝，可惜我在副本地图里面用高明高觉炼制的木符带不出来，可惜了，不过我有诛仙剑在手，管他是什么属性的天劫，尽管一剑砍去，什么天劫也得给我烟消云散。”

　　紧接着柳舒、杨玉环、李玉玉、庄易、梵拿伽音二都出来问候，成诚潇洒地摆摆手：“放心吧！等我出来了就带着你们去捉了那条老泥鳅，回来大家炖汤喝！”

　　成诚来到后殿，来到火礁上面盘膝而坐，四周都是滚滚岩浆，岩浆上面涌荡着四五米高的蓝紫色火焰，带起一阵阵热浪，成诚却浑然不觉，取出诛仙四剑，分别倒插在自己周围，剑尖直指天空；他又取出五行神火炉在身前放好，九子母天魔立在左右，左手托着轮转钵盂，右手拿着毒龙禅杖，其余的法宝尽皆备好，静静地等待着天劫的到来。

　　功夫不大，头顶上的光线逐渐变幻起来，原本的一片火红之中，渐渐有其他颜色生出，先是一道淡淡的青光，仿佛游鱼一般，在火气之中灵动游走，逐渐由一条生为两条，两条生成四条……不到片刻功夫，便成了漫天绿芒，把整个顶棚都给遮掩。

　　随后，绿光之中又生出红光，如火焰一般的红线，仿佛光谱一般散开，瞬间便化成了千万道，紧跟着青绿混杂的光芒之中，又生出耀眼的白芒，显示一个光球，然后忽然爆开，散成无数星光，随后又生黑色、黄色，最后五种颜色混在一处，在天上相互纠结，混杂。

　　现在天雷还没有形成，属于不可攻击状态，成诚很是轻松地看着，却逐渐皱起眉头来。

　　大五行天雷劫！竟然是五行全属性的雷劫！这种雷劫由五种精气混合结成，五行相生，生生不息，如果不能想出有效的对策，这种雷会连绵不绝地落下，直到把人雷死，封神副本之后，成诚曾经在论坛上看到过峨嵋扫地僧渡劫时候的情形，那时候来的就是这种大五行天雷劫，不过人家扫地僧的大旃檀佛光是跳出三界外，不在五行中的东西，不在五行属性之中，渡这个雷劫也还费了不少功夫，自己可没有那种神通。

　　扫地僧渡劫的视频一经贴出，立即引起了光大玩家们的议论，最后玩家中的第一高手齐东强提出来，利用五行法宝或者道术截断大五行神雷的生发，不过这个对渡劫着有着极高的技术性要求，人家齐东强自然能够轻松做到，成诚现在虽然也自认是个高手，但都是用好的法宝堆起来的，真讲究单纯比拼技术，他距离人家小齐同学可是还是差了一大截。

　　先下手为强，后下手遭殃！不可攻击状态一过，成诚先取了一件用大白鲨身体和内丹炼制的飞鱼梭，扬手打出，那飞鱼梭是四阶的法宝，一出手变化成一道耀眼的白光，把成诚晃得眼前一黑，便啥看不到了，他急忙使劲揉了揉眼睛，然后抬头再看，自己的飞鱼梭不知道飞到哪里去了，天上的劫云竟然一点变化都没有，仍然像先前一样，一锅粥似的乱滚。

　　成诚又取了三只飞鱼梭，这下他小心地把头朝天上看，然后发射，只见三道飞鱼梭化成的精光，以最快的速度钻入五彩劫云之中，随后便再也没了声息，竟是连朵浪花都没有翻起来！

　　成诚屠了一个鲨鱼群，整整炼制了三百多只这种飞鱼梭，用来消耗天劫的能量，没想到这堂堂的四阶法宝，落在那劫云之中竟然连个泡也冒不出来！

　　“轰！轰轰轰轰！”五道五行属性的神雷从劫云上面轰击下来，五雷齐落，成诚也来不及分析什么五行属生克属性，手忙脚乱地放起血咒金轮，这宝贝高达九阶，五颗神雷落在上面，只把佛光震得扬起道道涟漪，随后便被佛光化去。

　　第一下投石问路，系统自动估算了一下玩家的实力，紧接着五色神雷，每五个为一组，稀稀拉拉，不停地降落下来，成诚事先准备的飞鱼梭根本就是一点用也不顶，虽然每一枚飞梭都能够灭掉一道神雷，但是人家五个一组，落下来的数量实在是太多，不过五分钟，三百多只飞鱼梭便消耗一空，而这时，成诚根本就没有看出来如论坛上齐东强说的什么五行转换的间隔。

　　“我靠！”成诚咒骂了一声，眼看着天上的神雷落下来的频率越来越快，血咒金轮放出的防护佛光被炸得不住晃动，他已经快要抓狂了。

　　无论他扔出什么属性的法宝，劫云都会自动放出克制的神雷来，成诚把一颗六阶水属性蓝骊龙珠放出去，劫云自动凝结出来一个超大号的土属性黄色神雷，只一下，便把一件六阶法宝炸了个稀碎，把成诚心疼得不得了却又没有办法，只得拼命催动血咒金轮抵挡。

　　天上的劫云越来越低，不到半个小时，已经降到距离成诚不到十米的距离，各色的神雷更像下饺子似的，劈里啪啦地往下乱炸，血咒金轮已经开始摇摇欲坠。

　　“轰！”五行合一，一道五种颜色的神雷从天而降，重重轰在血咒金轮之上，那金轮一阵乱颤，上面的一个罗汉“啪”地一下，爆体而亡。

　　“额滴神啊，上帝以及老天爷啊！”成诚这时再也顾不得要保存法力应付后面两次天劫，伸手一指，倒插在身旁的诛仙四剑立即一声轻鸣，随后急速飞起，天上落下的神雷根本挡不住这极品的九阶杀器。

　　四口宝剑迅速上升，劫云似乎也感觉到了危险，又凝结出一道道五色神雷狂轰下来，每一下轰在剑上，下边的成诚身子都要忍不住抖动一下，然后一手拼命掐着剑诀，一手忙乱地往自己嘴里塞丹药。

　　“定！”四口宝剑终于升到最高处，分别按照东西南北四个方向刺入劫云之中，诛仙剑射出青色剑光，定住土行精气；戮仙剑射出红色剑光，定住金行精气；陷仙剑射出白色剑光，定住木星精气；绝仙剑射出黑色剑光，定住火星精气。

　　五行精气被定住了四种，唯独癸水精气不受压制，从劫云中央倾泻出来，在天空中凝成了无数枚八阶的癸水神雷，每一颗雷珠都有碗口大小，黑漆漆的挂在头顶云层之上，看得人心惊胆战。

　　成诚正向放出赤龙旗，调动火海之内的烈焰火气与之抗衡，忽然想起自己还有一件宝贝，正是当初在东海尾火虎宫收到的癸精瓶，他仿佛抓住了一根救命稻草，急忙把瓶子取出来，放在身前，然后取出天螭珠，掐着灵诀向上一指，那宝珠立即射出道道寒光，这东西不愧是七阶的宝贝，一拿出来便寒气扑面，将火海之内的滚滚热浪逼得向两旁分开十数丈。

　　诛仙四剑极废法力，成诚支持四口宝剑和癸精瓶便已经极是勉强，这时再加一个天螭珠，本来魂值就低的他只能靠大把吃药坚持。

　　“疾！”成诚伸手一指，天螭珠射出数百道寒光，每一道都摄住顶棚上的一颗癸水神雷，这天螭珠乃是用玄螭元神炼成，妙用无穷，一被寒光照到，那癸水神雷便被自动还原成癸水精气，被癸精瓶鲸吸龙吞一般吸收进去。

　　成诚吃力地用天螭珠扫荡头顶上的癸水神雷，不过那癸水神雷实在是太多，虽然不是同时落下，但也如下冰雹一样，他的天螭珠只能够扫荡到不到一半，其余的都落在血咒金轮上面，不过现在不是五行神雷，单一属性，凭借着血咒金轮的超强防御，抵挡住漫天神雷也还是不成问题。

　　癸水神雷一直噼噼啪啪降落了一个多小时，终于耗尽了所有的癸水精气，成诚把癸精瓶收起来，又调回一口绝仙剑，放开丙火精气的禁制，任凭他生成丙火神雷，看着头顶上密密麻麻的红色雷珠，成诚笑呵呵地打开了五行神火炉的炉盖，里面自动飞出三朵七彩火焰。

　　成诚当初在封神副本人物之中捉到了一个人物名叫马善，这马善本是灵鹫宫燃灯道人座前琉璃盏里面的一点灯芯，这灯芯刀砍不坏，水火不侵，成诚便把他放在五行神火炉里面，与九朵大日宝光真火一同锻炼，许多时日之后，竟然炼出三朵火花来，确实已经与五行神火炉融为一体，成为主要炉火，五行神火炉也因此升了一阶，成为十阶宝物。

　　这三朵火苗名叫“灵鹫灯”，虽然还是未完全品，威力却也比大日宝光真火还要强上十倍，大概是系统也无法判定，这东西算是大地图原来的，还是副本地图里面的，因为无法从大地图里面向副本地图里面带东西，所以系统原本并没有考虑到两个地图的物品合称的问题，等马善融合了九朵大日宝光真火合成之后，系统也无法进行最终判定，结果这东西就给成诚稀里糊涂地带了过来，不知道算不算bug。

　　成诚把五行神火炉打开，掐着灵诀一指，三朵火焰成三才之势分开，各自向上射出一道七彩火光，头顶上的丙火神雷被灯光吸引，立即不受控制地从天上不停地掉落下来，这五行神火炉到底是十阶的宝物，可比癸精瓶好用多了，只见炉口火光一卷，无论多少丙火神雷都是来者不拒，连一个落在外边的都没有。

　　如此这般，又是一个小时，将丙火精气也给收得干干净净，成诚看着剩下的五种精气，心中郁闷，自己可没有能够收集这些东西的法宝，他连忙飞剑传书给外面的九命郎君，功夫不大，九命郎君就把柳舒派了过来，递过来一截竹筒、一枚金符和一块土圭，一同带过来的，还有大量补充法力值的仙丹。

　　成诚伸手接过来，分别用这三件法宝将天上的乙木精气、庚金精气和戊土精气吸收干净。

　　破这第一场大五行神雷，成诚用了五个多小时，小半天的功夫，累得趴在火礁上面呼呼直喘，几乎是一丝力气也没有了，不过他还是挺兴奋，自己虽然没有齐东强那样超级好的技术，但是自己有强横的法宝！老子法宝足够厉害，任凭你技术再怎样牛叉打你也像打孩子似的！虽然渡劫的速度慢了不少，消耗的丹药也多了十多倍，但是咱收到了海量的五行精气，游戏里渡天劫天罚几乎没有奖励，全靠渡劫时候玩家们自己的手段，能捞多少就捞多少，大量五行精气的收获，足够补充损失的了。

　　大五行神雷劫云散去不久，天空中又重新聚集了一片金色，整个火龙宫顶部都被镀上了一层金黄，并且金色越来越浓，最后直耀人双眼。

　　成诚看那片金光之中，以正中央为圆心，一圈一圈向外散去，便似一个金轮，过了片刻，金光上面又传来阵阵梵唱。

　　不会吧！连这个东西都出来了？看来我还真是他妈的穷凶极恶之徒，都快赶上魔头了，原来这个东西成诚也看过，前几天血神子的传人峨嵋血神渡劫的时候，遇到的就是这个东西，名字就做佛劫，专门克制各种魔法，那峨嵋血神一身深不可测的魔攻在佛劫面前根本不堪一击，辛苦炼制的魔道法宝一件接一件被破去，勉强支持了半个多小时，最后非常不甘心的被佛光化成灰灰，渡劫失败而死。

　　其实这佛劫却是根据成诚修炼的血佛经而形成的，成诚却还不知道，手忙脚乱地把九子母天魔收起，然后取出十二根太阴寒光鉴，望着头顶上的佛光咬了咬牙，心里暗自祈祷，如果这次能够平安度过，一定要去好好谢谢那只波斯小猫。

　　“刷！”一道佛光事先毫无征兆地突然落下，成诚急忙祭起一根太阴寒光鉴，佛光落在上面立即被折射向一旁飞去，射入火礁旁边的火海之中，也不知道是火气炼化佛光，还是佛光炼化火气，成诚现在也顾不得那么多了，随着佛光落下的频率逐渐加快，他把十二根太阴寒光鉴全部祭起，左右遮拦，阻挡着天上如暴雨般落下的金色炼魔佛光。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 血佛魔灯 [本章字数：5127　最新更新时间：2009-01-11 19:48:50.0]
　　成诚所修炼的道法甚杂，这佛劫乃是针对他所修炼的“血佛经”和“天魔炼形大法”而来，成诚单凭离火策和本门的五行道法应对，倒也并不为难，手中更有小猫为他炼制的太阴寒光鉴，专门折射佛光，头顶又有九阶的达摩舍利护体，渡这个佛劫竟然比前面的大五行神雷劫更加的容易。

　　前两劫一过，接下来的自然就是魔劫，成诚把血咒金轮威力开到最大，静静地等待着天魔降临，虽然这次他有血咒金轮护身，无论是有相天魔还是无相天魔都是不能突破护体佛光，但也似好不敢轻忽。

　　等了大约十来分钟，不但预想中的魔劫没有到来，就连原本天上残存的劫云也逐渐消散了，成诚心中纳闷，难道自己这天劫就算过去了么？

　　他略一疏忽，忽然眼前天旋地转，立即喊了声不好，急忙运功催动头顶的血咒金轮，只是此时身体已经被天魔所乘，法力值变成灰色，不能发动。

　　糟糕！成诚暗暗叫苦，没有了法力支持，头顶上的达摩舍利虽然神异，但也只能够让周围的小魔头不能上前，**天魔却是不惧，乘虚而入，占据了成诚的肉身，进而来吞食成诚的内丹和魂魄。

　　“疾！”成诚轻喝一声，张口喷出腹内金丹，那金丹烁烁放光，裹着成诚将要凝结的元神飞出体外，**天魔哪里肯让？从成诚肉身的双眼之中射出两道无相魔光，这东西无色无相，根本看不出来，但是只要魂魄、元神沾上一点，立即就要被这魔光炼化吞噬。

　　就在那魔光要落在金丹上的一刹那间，金丹表面光芒一敛，显出一个巴掌大小的鼎炉，炉上漂浮着三朵灵鹫灯火，火焰中间浮起一枚宝珠，正是白眉和尚留给李英琼的九阶至宝牟尼珠。

　　成诚肉身虽然被封住，但是金丹里面的法力还在，成诚用这些残存的法力催动牟尼珠，并且放出三朵灵鹫灯火焰，无相魔光不等靠近便被佛光化去。

　　“嗬嗬嗬！”成诚的肉身口中飘出道道红光，转瞬之间头发眉毛尽皆变成红色，喉咙里发出一阵诡异的叫声，长出尖锐指甲的双手在胸前迅速结出血佛印，成诚见了不由得倒吸了一口凉气，没想到被这天魔附体之后的肉身还能够施展自己当初所会的魔法。

　　血佛印！成诚最是熟悉不过了，是血佛经上常用的法印，威力大小以施法者功力深厚为准，成诚自己施展出来的血佛印虽然不怎么样，但试想由**天魔发出来的血佛印会厉害到何种程度！

　　成诚不敢怠慢，这时候也顾不得肉身受损了，放出三朵灵鹫灯便向自己的肉身飘了过去，这灵鹫灯本是佛教燃灯上古佛座前灵灯，其本身就有灭魔属性，虽然被成诚用大日宝光真火祭炼之后一分为三，但仍然不是这**天魔所能抗衡的，一见灯火飘进，天魔立即飞身而起，伸手握住了一直悬在头顶上的达摩舍利。

　　天魔将达摩舍利拿在手里，双手掐着法印，用的仍然是血佛经里面的大法，只见他双手之间魔光闪闪，竟然是要强行祭炼这颗达摩舍利。

　　若是一般的舍利子，以**天魔的本事，可以说片刻之间便能将之炼成血佛珠，用来对抗那三朵灵鹫灯，但这乃是达摩老祖所留下来的舍利子，虽然只有九阶，但其威力仍然不可小视，天魔之所以计算错误，或者说是系统计算错误，主要的原因就是这颗舍利子乃是从副本地图里面带出来的，大地图里面数据库更新在这地方存在了一点漏洞。

　　只见那舍利子陡然暴起耀眼的佛光，被天魔附了身的成诚肉体脸上露出十分痛苦的表情，成诚趁机指挥着三朵灯火，在自己肉身头顶、丹田和脚下各放一朵，然后把五行神火炉一倾，牟尼珠带起一片金光向天魔额头打去。

　　天魔双眼之中再一次射出无相魔光，牟尼珠被魔光抵住，悬在空中，只是滴溜溜旋转，不能前进。

　　成诚这时把剩下的法力都给送入那颗达摩舍利之中，只见佛光乱闪，天魔痛苦地大叫，那颗舍利子忽然跳起，正好飞入天魔正因为叫嚷张开的口中。

　　达摩舍利一入口，天魔便再也无法继续占据成诚的肉身，被强行排挤出来，成诚趁机带着内丹又飞回了自己身体，天魔离体，封印解除，成诚又可以重新使用法力。

　　天魔被达摩舍利逼迫强行离体，化成一道魔光从天灵盖向上飞起，正好遇上悬在头顶上的那朵灵鹫灯，成诚手上掐着灵诀，指挥着那朵火苗轻轻一晃，便把天魔缠绕进去，原本七色火花立即变成火红，天魔哇哇惨叫，挣扎着要飞出来，成诚伸手一指，牟尼珠飞过去镇压在火光上面，然后取过五行神火炉，将火苗收入炉中，盖上阴阳一气盖，以防止天魔逃出来。

　　叮咚！恭喜您成功渡过天劫，金丹孕育出本命元神，请选择与本命元神融合的宝物。

　　与本命元神融合的宝物，成诚早就想好了，那就是一朵灵鹫灯，这可是十阶的火苗，威力不下于李英琼的紫青兜率火，如果能够把三朵火苗合二为一，将会提升至十一阶甚至是十二阶，可惜成诚也等不了那么长时间，总不能为了炼化三朵火苗而一直拖延在一百级这个坎上吧？

　　叮咚！您用本命元神融合了灵鹫灯火，此火乃是灵鹫宫上燃灯上古佛座前灵鹫灯三化身之一，与您本命属性相符，化出火焰元神，您所修《离火策》修为至顶级，火属性道法效果翻倍。

　　叮咚！恭喜您成功度过第二次天劫，成为散仙。

　　修出了元神，就可以进行元神出窍了。成诚启动元神出窍，一个红色的火焰人形立即从他身体里面飞了出来，这时他的视角就在元神上面，回头看了看自己的盘膝端坐的肉身，感觉有点怪异。

　　元神出窍之后，只有一个飞剑栏和一个法宝栏，他装备上了血咒金轮和一套诛仙剑，把身子一晃，化成一朵小小的七色火苗，轻飘飘地往前殿飞去。

　　看着一个小小的火苗从后殿飞出来，庄易等人都没有表现出十分的怪异，成诚得意地东飘飘、西飘飘，最后飘向了九命郎君那里，九命郎君还在跟潇洒蝴蝶炼制渡劫的法宝，见他飞过来，仍旧是头也不抬：“渡劫成功了？一会把录像发给我，我和蝴蝶也好好研究研究。”

　　那火苗闻言轻轻一晃，化成一个透明的人形。成诚不满地道：“你们是怎么知道我是谁的？难道你们一早就知道我会变成一朵火苗？”

　　一旁柳舒说道：“恭喜师叔成功渡劫，成就散仙位业，呵呵。”其他的几个人也都跑来祝贺，搞得成诚郁闷无比。

　　九命郎君说道：“你元神出窍也不是隐身，稍微有点道行的谁看不到你？你那三朵火苗我们又不是没见过，先前我们就估计过，你用来融合本命元神的除了舍利子也就只能是拿灵鹫灯了，你刚才在里面渡劫，现在飞出来一朵火苗，傻子都知道是怎么回事。”顿了顿，又说，“你也小心点，元神出窍的时候，无论是元神还是肉身都是非常脆弱的，稍不留意就会受到损伤。”

　　“切！”成诚毫不在意，正要再“得瑟”一会，忽然火龙宫外飞进来一道剑光，接过来一看，是于宵给他的飞剑传书，说是碧海大学马上就要进攻金蝎岛了，让他回去帮忙。

　　成诚写好了回信，放飞仙剑，然后重新回到后殿，他现在要好好炼制几件法宝，然后回去让碧海大学那些自以为是的家伙们看一看，什么关天雷、于宵、郝浪，那些瞧不起自己的家伙每一个都要给点颜色看看！

　　成诚所要炼制的两件都是魔道法宝，第一个是用刚才捉到的**天魔来融合牟尼珠，他张口喷出三昧真火，不断地送进五行神火炉中，里面的灵鹫灯被三昧真火引动，只片刻之间便融化了牟尼珠，然后成诚在外面不断地打出血佛经上记载的法印，把个**天魔炼得哭嚎不止，好一通杀猪般的惨叫，成诚丝毫不理，一直烧了半个多小时，然后伸手一指，阴阳二气盖自动打开，里面飞出一颗血红色的魔焰

　　血佛灯：十阶魔兵，由燃灯上古佛座前灵鹫灯三大化身之一融合牟尼珠炼成，内含无边魔法……可化血佛天魔护法，等级180，攻击伤害123650……附加心魔幻象天，附加天魔无相神光，附加血佛炼魔神光……

　　额滴神啊！我竟然……竟然炼出了十阶的宝物！看着眼前飘着的一朵血色火花，成诚的大脑处在当机之中，过了好半天才寻思过来，为了炼制这血佛灯，共花费了三样原料，其中灵鹫灯火是十阶、牟尼珠是九阶，还有一个强大无比的**天魔。如果用这等强悍的原材料炼制出七八阶的宝物，那他也不用混了！

　　心中兴奋心情略减，成诚取过刚才收集的乙木精气和庚金精气，把两种宝物各取了一半倒入五行神火炉中，配合血佛灯炼制出来一个巴掌大小的灯座，碧荧荧的十分好看，仿佛是用某种不知名的玉石所炼，实际上除了能够增加血佛灯心魔幻象天威力之外别无它用，白白糟蹋了许多五行精气。

　　炼制好这个，成诚又把上次渡天劫的时候，捉到的那个血神子传人的元神取出来，打入自己的五光神火鉴之中，使宝镜附加了一个化尸神光的技能，变成魔光霹雳镜，等阶也提升到八阶。

　　现在成诚身家不可谓不厚，道行不可谓不高，带着乾坤袋中许多高级法宝，他也有了几分超一流高手的感觉，自认为，现在就算是什么齐东强、扫地僧站在自己面前，那还不是一下一个，随便秒杀？

　　来到前殿，成诚把大手一挥：“孩儿们，跟我去把那老泥鳅捉来烤了下酒吃！”只可惜他这些手下人没有一个跟着起哄，柳舒和杨玉环高达一百三十多级，平时只是在火龙宫潜修，根本就不像凑这个热闹；梵拿伽音二一脸的愁苦，他对高达一百五十级，且智商颇高的南海赤龙王还是很忌惮的，甚至是打心底里往外的恐惧；庄易性子稳定，虽然一切都听师父的，但是却不会跟着起哄。

　　只有李玉玉笑眯眯地过来：“一切全凭您的吩咐，不过我听说那南海赤龙王乃是南海之主，差不多每一万里海域都有一位赤龙王统帅水族，他们每一个手中都有一件至宝，非常厉害，我们还是得小心为妙。”

　　成诚笑道：“我如今法力大成，又有超级法宝傍身，还怕那条老泥鳅？走走走，我们现在就去！”

　　临去之前，先分法宝。他先把刚才用来收集五行精气的五件宝物递给九命郎君，从此就放在火龙宫，谁愿意用谁就拿，其中就包括了成诚用来收集癸水精气的癸精瓶，五行神火炉里面收集的丙火精气也被九命郎君用其他容器收集走了。

　　然后是原本跟百灵斩仙剑配套的那四柄五阶的诛仙剑，被他炼成四柄血刀给了九命郎君，让他以后开了山门给徒弟当作见面礼物。

　　毒龙禅杖给梵拿伽音二，神雷金光錾和太乙青灵伞给庄易，玄阴聚兽幡给了桃花仙尼李玉玉。最后，把代表着火龙宫道统传承的火龙五宝全部给了九命郎君，反正这些东西虽然等阶都不低，但是对于现在的成诚来说，还是该淘汰了。

　　成诚此时，身上有，常规宝物：六阶坎金梭、七阶赤龙旗、七阶天螭珠。常规武器：九阶诛仙四剑攻敌、九阶血咒金轮护身兼拿人、八阶乌鸩刺暗算、十阶的超强武器血佛灯。偏门法宝两件：六阶的九子母天魔和八阶的百毒金蚕蛊。另有八件特殊宝物，五阶铁嘴神鹰克制毒蛊、五阶太阴寒光鉴克制佛光、六阶捆仙绳禁锢人的法力、七阶无相魔衣护身、八阶寒犀照破隐身、八阶轮转钵盂收人法宝、十阶五行神火炉炼宝、无阶镇水黄金塔。

　　成诚清理乾坤袋，把里面的用不找的材料都甩给了九命郎君，淘汰下来的法宝给几个手下分了，当初从轮转钵盂里面一起带过来的方印、戒刀和神针也都分了出去，看着整整齐的乾坤袋，他心情也格外地舒畅，胸中豪气顿生：“愿意的都跟我走咧！”

　　南海赤龙王的巢穴在火龙宫南面三百多里的一个海沟里面，这里有一个晶莹剔透的水晶宫，赤龙王领着一干水族就住在那里。

　　成诚带领着庄易、李玉玉和梵拿伽音二一起赶来，离着老远，就看到龙谷之内火光冲天，不过成诚一眼就看出，这火竟然是极厉害的魔火，蜀山之中火的种类繁多，而魔火只是其中的一个大类，每个魔教玩家炼制的魔火都不尽相同，比如凉伤的魔火金幢发出来的魔火都带着金星，雅各达修炼的魔火则带着滚滚黄烟。

　　“师父您看，龙谷那边好像打得正激烈呢！”庄易用手指着远处说道。

　　成诚凝神看了看，只见此时整个龙谷都被魔火罩住，火势汹涌，把周围方圆数十里都给映得通红一片，仿佛海底火山一般。成诚此时眼里非同一般，认出这魔火是由阵法放出，看上去更像是龙谷的防护法阵，而魔火之中有一个人影，正祭起一件杵状法宝，拼命地向龙谷里面轰击。

　　成诚看得心惊肉跳，这龙谷里面出了赤龙王以外还有不少的赤龙、黑龙，和一些如骊、虬、螭等各种杂种龙，上次自己和九命郎君、潇洒蝴蝶三人联袂而来，杀了许多，最后老龙王亲自出来，带领龙子龙孙群殴，自己三人抵挡不住，狼狈逃走，现如今这火里边的人竟然能够堵在龙谷门口如此嚣张，可见这人的厉害。

　　成诚想了想，向李玉玉几人嘱咐了几句，然后施展四九遁法，化成一道血光贴着海底前行，一直溜到龙谷跟前，看清无穷魔火之中有一个身材高大的和尚，一手托着一面宝镜护身，一手掐着佛印，不断地催动一只降魔杵不断地轰击着下方的防护法阵。

　　那和尚拿着的宝镜甚是灵异，放出烁烁寒光，将欺近身前的魔火逼开，端坐于万顷烈焰之中，却是毫不在意。那降魔杵更是厉害，看上去高达七八丈，直径最少也有十多米粗，每一次落下都被龙谷的防护法阵震得不住颤抖，看来在轰上几十下，这阵法也就破了。

　　成诚不会隐身法术，霹雳震光遁法实在太过耀眼，四九遁法在水中无论是威力还是速度都要大打折扣，成诚只得一头扎进火阵之中，张口喷出一道三昧真火，借火光掩护升起，一直来到那和尚的上方，诛仙四剑拿在手里，准备阴人！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 虎头禅师 [本章字数：5173　最新更新时间：2009-01-12 19:14:08.0]
　　“轰！轰！轰！”乌油油的巨杵一下紧接一下，毫不停歇地轰击着龙谷的守护阵法，每一下重击都能够引起整个海谷的颤抖，在轰击了一个多小时之后，那火阵终于不堪重负爆炸开来，仿佛火山爆发一样，海底的地面一阵剧烈地晃动，紧跟着无穷无尽的魔火冲天喷起，一道直径近百米粗的火柱向上直起数千米，在水面上形成了一个巨型的火焰喷泉！

　　火阵一破，龙谷里面传来一声高亢的龙吟，随后一道数十丈的红光从山谷之中飞出，转而化成一个龙头人身的怪物，只见他身穿大红锦袍，头戴帝王金冠，手里拿着一柄燃烧着淡蓝色火焰的宝剑，正是这方圆万里的水族领导赤龙王。

　　老龙王怒气冲冲，开口吼道：“虎头禅师！你也是吃斋念佛，慈悲为怀的一代高僧，为何屡次残杀我南海水族？我们南海赤龙一族究竟与你有何仇怨，你竟然如此苦苦相逼？”

　　虎头禅师在魔火之中单掌竖起，念了声佛号：“阿弥陀佛！贫僧有一个仇家名叫甄海，他手里有一件极为厉害的法宝名叫归藏袋，能发无边魔火，我为了克制他的魔火特意去赤身教鸠盘婆教主那里请教了来克制魔火的办法，必须用九千九百九十九只美人蚺的**方能炼成克制魔火的法宝。”顿了顿，他又冷笑道，“本来我和人打赌，丢了洞府，正琢磨着再到别处寻摸一个，正好你那孩儿阻止我杀美人蚺，被我打退，后来竟然不知好歹地又找了一群帮凶来群殴，哈哈，我看你那水晶宫不错，不如就让给我，我也恕了你孩儿的无礼之罪，如何？”

　　老龙王怒道：“我那孩儿已经被你杀了，你竟然仍是不依不饶，跑来夺我洞府，着实可恨，我苟活千把年，虽然没什么出息，但也不能任人如此欺凌！”他把手中火剑平端，向虎头禅师一指，射出一道蓝色的火焰，开始时只是一条极细的火线，射出之后迅速向两旁散开，眼色由蓝转红，最后竟然形成一条长达千余米的火道。

　　虎头禅师见了微微冷笑：“我手中这水母玄阴镜虽然还是未完全品，但是对付你这魔火却也是够用了！”他纵身飞下，身形逐渐变小，最后落在火道之上，已经是不足一米高，虎头禅师祭起乌光杵，高高悬在头顶，双手合十，一副高僧模样，“阿弥陀佛！老龙王，如果你现在答应把火龙宫让给我，我便饶你一门老小安然离去，如何？”

　　老龙王冷哼一声，手中原本不到三尺长的火剑，一下子冒起四五丈长的火光，飞斩虎头禅师，虎头老和尚指挥着乌光杵向下狠砸，二者一碰，立即爆出一圈火焰涟漪，虎头禅师功力不如老龙王深厚，被震得向后飞出，他又放出一道金钹，带着几位刺耳“嗡嗡”的响声，飞向老龙王，那老龙王急忙收剑招架，二人杵来剑往，斗得好不激烈。

　　成诚心里暗自纳闷，心想为啥只有老龙王一个人出来迎敌呢？其他的龙子龙孙都跑到哪里去了？难不成都被这虎头禅师给杀了？看那虎头禅师也就一百二三十级的模样，手中的法宝也不见得能够好到哪去，也就是七八阶的货色，怎地就敢一个人堵在龙宫前面打人？

　　成诚正在猜疑，忽然龙谷下面又飞来两道红光，化成两个青年，穿着一身红袍金甲，手拿十阶前古金戈，大叫道：“父王！孩儿前来助你！”

　　老龙王用剑荡开乌光杵，急道：“我不是告诉你们不许出来吗？你们怎地竟然连为父的话也不听了么？”

　　那两人说道：“我兄弟二人功力深厚，不惧他那毒龙香的诱惑，况且这贼秃残害三弟，杀我水族，与我们仇深似海，不共戴天，我们和父亲手刃他的首级为三弟报仇！”说着晃动手中金戈，和老龙王成品字形将虎头禅师围在中央，走马灯似的厮杀。

　　老龙王急得直跺脚：“那毒龙香威力奇大，你们……你们……唉！”见两个儿子抖擞精神，拼命攻击虎头禅师要害，知道再劝无用，只得把火剑威力开到最大，又取出自己的本命龙珠，尽可能地尽快将虎头禅师杀死。

　　成诚在上方用火遁隐在火里，这时见到老龙王放出一颗火光闪闪的龙珠，知道是好东西，连忙把轮转钵盂取出来，对准那颗龙珠，把钵盂底轻轻一拍，钵盂里面阴阳二气飞速旋转，射出一道黑白相间的灵气，摄在龙珠之上，立即将那颗碗口大小的龙珠吸住。

　　老龙王放出龙珠，随后便准备超级禁法，没想到那龙珠竟然没有落下来，抬头一看，见到成诚站在火里，正用法宝收摄他的龙珠，顿时气得不清，正要出手攻击，忽然见成诚把诛仙剑祭起，他先前曾经跟成诚交过手，知道诛仙剑的厉害，自己有龙珠的时候还不怕他，现在龙珠不能运转，可抵挡不住，不等那剑发作，立即飞身遁走，半路上被虎头禅师趁机在背后打了一杵，直打得老龙王痛呼一声，翻身滚到，显出原型。

　　老龙王的原型是一只长达近百丈的赤龙，浑身鳞甲似乎都冒着腾腾火气，一颗脑袋就有一座小山大小，长啸一声，张牙舞爪向成诚扑过来，欲夺回龙珠。

　　成诚把诛仙剑轻轻一晃，呛地一声，射出青光剑煞，老龙王一声惨叫，脖颈上已经多了一个碗口大小的血洞，他皮坚甲厚，一般的飞剑都不能破坏，这下竟然被诛仙剑从后颈到小腹射了一个对穿，饶是老龙王道行高深也抗受不住，把巨大的龙口一张，喷出一道猛烈的岩浆。

　　那龙珠极不驯服，成诚数次催动轮转钵盂都不能将之收回，急忙用绝仙剑射出一道黑煞，遭受绝仙剑重击，龙珠立即势弱，火光暗淡，被成诚趁机收到钵盂里，随后看见铺天盖地的岩浆喷涌过来，急忙施展霹雳震光遁法，化一道金虹而走。

　　就在这一会的功夫，老龙王的两个儿子便被虎头禅师打得落花流水，一个被当胸一杵，打得现了原型，另一个被虎头禅师放出菩提钉，打穿了肩膀，老龙王不得不放弃自己的龙珠，转而对付虎头禅师。

　　这老龙王雄霸一方，还是很有实力的，虽然失了龙珠，此时被两个受伤的儿子刺激的暴走，只见他把身子一晃，身上火光大作，每一枚鳞片上都生出一个火红色的珠子，那是高达七阶的离火雷珠，老龙王仰天发出一声长啸，张牙舞爪向下扑去，虎头禅师借遁光飞起，无奈老龙王身躯实在是太大，螺旋形向下飞去，竟然将他缠绕在里面，随后龙神一抖，一万枚离火雷珠滚落而下。

　　仿佛引爆了一个火药库，巨响连绵不断，火焰四下喷射，甚至比刚才火阵破裂的时候更加壮观，成诚本来就离了挺远，这下又被强劲的火波冲得向后挪出数里之远。

　　龙谷上方滚起一个直径近千米的大火球，里面不时能够听到阵阵龙吟，偶尔火球外面露出一鳞半爪，成诚暗自乍舌，心想那虎头禅师竟然还没有挂掉，还真是够厉害的。

　　刚才的一下猛烈的爆炸，将龙谷之中剩余的禁制破坏殆尽，里面不少的虾兵蟹将、虬蛟螭骊，还有许多叫不出名字的水族怪物都冒出头来，成诚心中暗自琢磨着要不要趁着这些水族群殴虎头禅师浑水摸鱼，哪知道这些东西竟然对火球里面殊死搏斗的三龙一人毫不在意，纷纷成群结队地向海面上游去。

　　老龙王见了急得大叫，向两个儿子吼道：“快点去岸上把毒龙香毁了！快去！否则我们水族就要完了！”两条伤痕累累的小龙立即脱出战团，拼命超过其他水族向海面上游去。

　　那虎头禅师因为手里有半成品的水母玄阴镜，所以刚才老龙王那一次万雷齐发并没有将他炸死，这回见到两条小龙飞走，急忙也架起水遁往水面上飞去，老龙王却不肯饶他，把身子一卷，又把他围在中央，身上离火雷珠再一次凝结出来，然后爆起了一团比第一次更加猛烈的火球。

　　成诚正犹豫着是不是要跟着那两条小龙飞上去看个究竟，忽然看到火球下方飞出一道透明的人影，一手持着水母玄阴镜，射出一道寒光开路，原本猛烈无比的熊熊烈焰，只要遇上立即自动消散，那人迅速飞出火焰波及的范围，然后急急忙忙向水面上赶去。

　　虎头禅师的注意力全部都在凶猛发飙的老龙王身上，正小心翼翼地绕了一个大圈向上疾驰，忽然头顶上出现一个刻满血色符咒的金轮，他还能够清楚地看到金轮上面端坐了几个小小的金身罗汉。

　　舍弃了肉身，元神出窍的虎头禅师还来不及放出乌光宝杵，便给血咒金轮上面射下来的一道佛光罩住，一声轻响，顿时将他收了。

　　成诚拿着爆出来的水母玄阴镜迅速向海面上飞去，一到了海上，跟随着一路上白痴似的只顾低头赶路的水族大军向南又行了数百里，终于看到一个极小的岛屿。

　　其实这里根本不能算作是岛屿，只不过是几堆露出水面的礁石罢了，高离地面数十丈，非常突兀地立在海面上。其中一块最大的礁石顶上平滑如镜，中间架着一个大鼎，鼎里面热气腾腾，不知道煮着什么，上面不断蒸腾起一片片彩色雾气，分布开来，四下飘散。

　　鼎的旁边立着一个禅杖，那禅杖也是乌油油的不知道什么材料所铸，深深插入礁石之中。禅杖顶上挂着一长串佛珠，此时正闪闪发亮，“哗棱棱”响个不停。

　　先前冲上来的水族仿佛被鼎中蒸腾起来的彩色水汽吸引，不住地跃出海面要跳到巨石上去，又有几十个过了百级的火蛟、寒虬、九首龙鳗、玄螭、黑龙等化成人形飞到岩石上，只是那佛珠不时地放出一道道佛光，落地便化成一个手持宝杵的金刚，又有一道道佛光波纹以禅杖为中心向四周散开，守护金刚得了加持，更加的神勇无比，这许多的巨型妖怪竟然冲不进去。

　　一声龙吟直冲霄汉，两头南海赤龙跃出海面，在礁石岛上空不住地盘旋，正是老龙王的那两个儿子，很显然，他们俩对那礁石上的阵法禁制也颇是忌惮，飞翔数周，最后终于忍耐不住，一个俯冲，双双喷出离火岩浆。

　　成诚当初完成慈云寺任务时候，曾经得到过一张炼制八阶法宝玄阴水母镜的图纸，炼成之后能够克制天下各种魔火，也属于特殊用途的法宝，虽然攻击力不强，但是功效强大，自从上次被凉伤用魔火困在火龙宫一战之后，成诚就一直琢磨着怎样把这东西炼出来，只是工程浩大，手续繁杂，一直没能付诸行动，今天一看到这幅景象，立即大喜，心说，这真是运气来了，想躲都躲不掉！

　　虎头禅师虽然留下了阵法禁制守护方鼎，但是架不住如此众多的妖怪围攻，成诚大喝一声，把诛仙四剑合璧一处，化成一道千丈金芒，一举撕裂了半边天空，仿佛由九天之外落下，一条龙太子觉察到不好，转过硕大的龙头，奋力向上喷射出本命龙珠，只听“喀嚓”一下，七阶的龙珠在剑光之下瞬息间粉碎，紧跟着剑光下落，一颗斗大的龙头滚落海面，鲜血如泉水般狂喷飞射。

　　成诚靠偷袭，一举秒杀了一条一百四十级的南海赤龙，直向礁石顶上落去。巨鼎周围的禁制法阵立即发生作用，一波波金色的佛光向外溢出，幻化出来的护法金刚又变得生猛起来，三十多个护法金刚一起飞上天来阻拦成诚。

　　诛仙四剑合璧之后威力无匹，只见剑光轻轻一颤，三十多个护法金刚立即烟消云散，成诚用剑气将护法禁制破开一个窟窿，然后祭出血咒金轮，达摩舍利说说放光，将佛法禁制稍稍压制，成诚趁机跳入阵中，佛珠和禅杖都已经是无主宝贝，成诚轻易取得了控制权。

　　剩余的一条赤龙太子被成诚顷刻之间又杀了一个弟弟，悲痛欲绝，张开巨口，又把离火岩浆如天和开泄一般向礁石上倾泄而下，随后又放出金戈拼命地轰击着成诚用来护身的血咒金轮。

　　成诚扬手祭起诛仙剑，只是那龙太子手中的金戈是十阶的前古神兵，诛仙剑只有九阶，竟然斩他不断，成诚连试几次都被他挡住，而佛珠幻化出来的金刚护法仅能够挡住其他神志不清的妖兽，却挡不住这位神志清醒的一百四十级龙太子BOSS。

　　成诚不知道那老龙王什么时候才会上来，不敢再拖延时间，他取出血魔灯，放在巨鼎边沿上，设成自动护法状态，那宝贝自动锁定攻击目标，放出天魔无相神光，那神光无形无相，悲痛欲绝的小赤龙根本躲闪不开，连中数下，便感到天旋地转，被打得元神出窍，连同龙珠一起掉了出来，被灯神天魔收摄过来，当作大补品吃掉。

　　这巨鼎里面煮着的是一种掺了药的毒蟒肉，发出来的这种彩色雾气便是毒龙香，虎头禅师刚开始便是用这东西吸引方圆千里之内的美人蚺过来，吸收它们的**来炼制这玄阴水母镜。

　　就在宝镜炼制到一半的时候，此地的“地主”南海赤龙王知道了这件事，派出了自己的三儿子领水族海军前来说理，第一次被虎头禅师打发走了，第二次又来，终于惹得虎头禅师大怒，将龙三太子和所有水族兵屠杀个干净。

　　老龙王忌惮这毒龙香的厉害，不敢跑来找虎头禅师报仇，便把所有的水族约束在水晶宫内，不让他们出来，虎头禅师吸引不来美人蚺，不禁恼羞成怒，他刚刚失了自己的洞府，正是郁闷的时候，见此把心一横，炼制出了针对所有水族的毒龙香，然后跑到水晶宫去，不但要把美人蚺弄出来炼制宝镜，还要把水晶龙宫也给占了。

　　成诚取出玄阴水母镜的炼制图纸，将那从虎头禅师手里夺来炼制到了一半的宝镜放在巨鼎上面，然后按照图纸上面的说明施法。巨鼎上面的彩色雾气转眼之间化成无数道彩丝，自动向四周飘散开来，稀疏疏地将近海岸一带数百里方圆的海面全部布满。一时间天上、海面上和海水里到处都是这种彩色细丝，千丝万缕，脉络分明，丝毫不显散乱。

　　只过了不到半分钟，忽然间海面上风起云涌，恍如千军万马，在海底骚动了一阵，忽然“轰”地一下，海水飞溅，波涛开裂，浪花之中涌现出无数怪物。

　　虎头禅师炼制毒龙香在游戏里是全蜀山独一份，想吸引什么怪物就吸引什么怪物，而且一定时间内，被吸引的怪物都会陷入痴呆状态，比如现在礁石上就站着几十个一百多级的超级怪物，而且还有远处的源源不断地赶来，但是成诚按照图纸上面掐动手诀，现在集中吸引来的，就只有美人蚺这一种怪物。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 离火圣物 [本章字数：5197　最新更新时间：2009-01-13 18:15:52.0]
　　南海赤龙王，实力非凡，只一轮轰击，便把虎头禅师和成诚布下来的禁制阵法破得干干净净，而且这老东西道行高深莫测，血佛灯发出来的无相天魔神光对他竟然起不了多少作用，海礁之上，除了被血咒佛光护住的地方，其余全被炸个稀烂，离的近的小鱼小虾，甚至是百级以上的水族，也全都被炸得粉身碎骨、人仰马翻。

　　不愧是万里海域之主，成诚不敢怠慢，火速祭起诛仙剑和陷仙剑，面对一对九阶神剑，老龙王也不敢直撄其锋，急忙掉头躲闪，他一双龙眼毕竟非比寻常，忽然看到四周升腾起一缕缕暗红色的魔气，虽然无形无相，但还是被他看出一点端倪。

　　这老龙王一股无形的煞气扑面而来，盛怒之中的老龙王忽然看到从水面上又飞起一对赤龙，正是他刚刚死去的孩子，他急忙飞过去，高声问道：“你们怎么来了？快回龙宫去，这里危险！”

　　龙太子说道：“父王，我们找回三弟了，还有死去的兄弟，都被我们找回来了！”说着扭头向下打了个招呼，水面上便飞起一条又一条的赤龙，都是被成诚杀死的那些。

　　“好！好！”老龙王高兴极了，挥舞着爪子，“好孩子，咱们回家去，回家去啊，你们小弟应该等得急了！”说着带着群龙招呼水族，一头扎入水中，向龙宫游去。

　　看着油灯上，老龙王如醉如痴，自言自语，成诚叹了口气，取出当初谷辰给他用黑眚丝炼成的捆仙绳，系在龙颈之上，向水下喊道：“梵拿伽音二！”

　　一直暗中跟着成诚的梵拿伽音二应声从水下飞跃而出，成诚把捆仙绳交给他：“把这老家伙带到火龙宫，交给九命郎君，让他放养在炎河之内，看守门户！”梵拿伽音二答应着，取出毒龙禅杖对着龙头连击数下，直打得火焰迸发，火星四射，老龙王连连点头，然后飞身上了龙背，那龙把身子一摇，晃身扑入水中。

　　成诚擒了老龙王，那边美人蚺都已经飞上了岩石，没有了阵法禁制，这些怪兽嗷嗷乱叫，直向礁石中央的巨鼎扑去。

　　成诚把诛仙四剑悬在头顶，又放出了魔灯上面的天魔护法，将其他的怪物全都拦在礁石外面，唯独放美人蚺进来，他取出赤龙旗，六面赤龙旗往地上一立，登时便有一片烈焰铺散开来，火焰蹿起数丈之高，整个礁石仿佛一个巨大的火把，孤零零地插在海面之上。

　　美人蚺眼看巨鼎中的美食就要到口，却被眼前的烈火挡住，怒得齐声嘶吼，每一个都张开三张血盆大口，獠牙森列，身长能有十丈，蟒身鱼尾，形象骇人，一道道白光从它们口中发出，赤龙旗阵发出来的烈焰竟然抵挡不住。

　　成诚伸手一指，玄阴水母镜立即飞起，悬在身前，原本平静的镜面顿时大放光明，宛如一轮明月，寒光淋漓，连面前的火焰都被它逼到一边。连珠般地迸发，尽数射在玄阴水母镜上，镜面波光流转，落在上面的美人蚺**被迅速吸收。

　　成诚在这里做法炼宝，足足一个多小时，玄阴水母镜才吸收够了足够多的**，成为完全的八阶法宝。那巨鼎之中的毒龙香和毒蟒肉混煮，已经是形成了一种毒物，美人蚺吃了必死。原著上虎头禅师为破甄海归藏袋的魔火，特地跑到鸠盘婆那里去求教，鸠盘婆本身也炼有魔火，正盘着这美人蚺绝种，特地教了虎头禅师这个法子，借他的手让这些美人蚺灭种。

　　不过成诚却另有一番心思，直接喷出三昧真火，缠绕在巨鼎上下，转眼之间连同里面的毒蟒肉和毒龙香尽数被焚为灰烬，紧跟着收了法宝，原地一顿足，凭空金光霹雳乱闪，他又一个猛子扎入水里，直奔赤龙谷里面的龙宫而去。

　　无论是东方还是西方，神话之中都流传着巨龙喜欢收集宝物的说法，成诚这下几乎尽屠龙宫老小，剩下一个堂堂的水晶宫，哪里还能不大捞一把？

　　霹雳震光遁法来得极快，成诚很快便又回到水晶宫，这水晶宫由于法阵被破，龙宫下面地火爆发，已经遍地流浆，竟然在大海下面烧起了熊熊大火。

　　成诚如今本命元神便是一朵灵鹫灯，并不怕普通的离火岩浆，即使其中夹杂了更为厉害的魔火也对他构不成什么威胁，不过他刚刚炼成法宝，正好拿出来试试，取出玄阴水母镜向前照去，只见镜面波光流转，射出一道精芒寒光，犹如探照灯一般，直射千米之外，所过之处烟火顿消，仿佛一道立在烈火之中亮晶晶的水晶通道。

　　成诚来到水晶宫门口，叫过李玉玉探询情况，李玉玉说道：“那里边还有一个龟丞相，领着一干虾兵蟹将，誓死保护着一位龙太子，我们冲了几次，因为忌惮他们引发海眼地火，彻底烧毁了龙宫，也就没有强攻。”

　　成诚眉毛一挑：“他这里还有一个龙太子么？我还以为这里的赤龙都已经被我给断了根了！”他把玄阴水母镜四下照去，将水晶宫大门口的火焰全部扫荡一空，然后飘然来到水晶宫门口，一副大义凌然的样子，“孽畜！你父亲都已经拜入我大哥门下，以期将来修成正果，你还不知悔悟么！”说着扬手发雷，把诛仙剑轻轻一震，射出一道青光，“喀嚓”一声，把龙宫门前的一根全有暖玉铸成，雕刻精美的华表斩成两段。

　　那华表有三人合抱那么粗，高十余米，这一下齐腰而断，倒塌之下，发出一阵巨响，又摔断成四五节，之后水晶宫中毫无动静。

　　成诚等了不到一分钟，耐性将去，正要祭起四剑强攻进去，忽然门口出现一个华服公子，年纪大约有十**岁，生的面如白玉，走起路来英姿飒爽，额头上生有一对乳白色稚嫩的龙角，大步来到宫殿门口，后面龟丞相和几个虾兵蟹将不住地劝说着，这位龙太子却是一意孤行，疾走出来。

　　“你把我父亲和几位哥哥到底怎样了？”小龙儿年纪不大，说起话来却是不卑不亢，俨然有一种王者风范。

　　成诚眯缝着眼睛看着他，心里琢磨着是要把他杀了还是留着当宠物玩，嘴上说道：“你那几位哥哥不知悔改，已经被我用诛仙剑送去转世投胎了，你那老爹还算识时务，已经拜入我大哥门下，前往火龙宫随师修炼无上大法，以求正果。”

　　那龙太子缓缓点了点头，随后说道：“若仙长能够依我三件事，敖兴不但愿意献出龙宫，还奉仙长为主，从此为奴为仆，别无怨言，如果仙长不答应，敖兴宁愿自爆龙珠，焚了龙宫，也绝不屈服！”

　　“不可！不可啊！”年纪一大把的龟丞相苦苦哀求，伸手向成诚一指，“太子，这妖道连翻诛杀我水族，并且收去几位太子元神拿去炼制法宝，他的话怎能相信？太子切不可自堕身份，只要我们在这里坚守，其他相邻龙王都已经接到我们的消息，相信很快就能够赶来解围，我们还是……”

　　敖兴把手一摆，打断了龟丞相话，只是目不转睛地看着成诚，成诚饶有兴致地看着他们几个，这种掌握人生死大权的感觉很爽，虽然只是几个NPC，他笑道：“你先说说看，是什么条件。”

　　敖兴伸出手指头，朗声道：“第一，我要仙长施展大法力镇压住将要爆发的海眼，以拯救这万里海疆的亿万生灵；第二，我要仙长放还我父王自由，当然，如果他自愿跟随仙长修行另当别论；第三，我要仙长放还我被抓的几位兄长元神。如果仙长答应我这三件事，敖兴立即磕头认主！”

　　成诚吧嗒吧嗒嘴，盘算了一番：“好！就这么定了，我先把你第三件事情办了，以表示我的诚意吧！”说着取出赤龙旗，轻轻一握，六杆大旗立即碎裂，里面禁锢的龙魂长声吼叫着一涌而出，成诚又把以前收到的一对龙魂放了出来，“你们一共十二个兄弟，其中一个死在虎头禅师手上，一个死在我的诛仙剑下，都是形神俱灭了，还有一个被我的护法天魔吞噬，只剩下这八个给你。”

　　那八条龙魂在水中熬游不去，敖兴泪眼朦胧与八位哥哥解释清楚，便劝八位哥哥转世投胎去，或者是去夺舍寻一个好的肉身，哪知道八条龙魂竟然不走，绕着敖兴飞舞半天，最后纠结在一起，化成一个刻着八条龙的圆轮隐在敖兴身后。

　　成诚也不在乎，这八条龙活着的时候自己都不怕，现在只剩下元神，自己轻轻抬抬手就能要了他们的命。

　　成诚见敖兴没有“纳首便拜”，心下微微有些不爽，自己废了一件八阶法宝，你小子竟然还不表示点什么，等一会你老在我手里，老子虐死你！

　　敖兴伸手做出了一个请的姿势：“岩浆漫延，荼毒生灵，还请仙长施展大法力封住海眼。”

　　成诚心中冷笑：还来考校老子法力来了，我就跟你下去看看，如果能封住便罢，如果封不住我就先一剑把你结果了，然后再去请朋友来想办法，让你威胁老子！

　　成诚带着李玉玉和庄易飞进龙宫，敖兴和龟丞相等人在前面引路，一直来到后殿，这里正好是一个海眼，也是龙宫防护法阵的圆圈，此时正在猛烈地向上喷发着地火岩浆，成诚见了一皱眉，看来又得射起一件法宝才能行啊，唉，自己最近虽然说是得了不少法宝，但送出去和浪费掉的也不少啊。

　　他愁眉苦脸地绕着“火焰喷泉”走了一圈，算定了这东西没有一件八阶法宝都镇压不了，而即使用八阶法宝也会既不安稳，但即使是一剑八阶法宝也要肉痛，让他拿出一件九阶法宝那还不如直接杀了他！

　　成诚盘算半天，患得患失地打开乾坤袋翻看起来，诛仙剑、血佛灯等这些高阶的强力法宝自然都排除在外，玄阴水母镜、轮转钵盂这些好不容易得来的也不能就这么拿出去，乌鸩刺、寒犀照不适合，看来只能用刚才从虎头禅师那里得来的那攒佛珠了。

　　那串佛珠名叫念佛珠，共一百零八颗，每一颗都能放出一个一百级的金刚护法，威力极强，用这东西换一座水晶宫倒也还是赚着了，只是成诚仍然忍不住肉痛。

　　就在成诚取出念佛珠的时候，忽然发现了一件很久很久以前得到的一件法宝，就是当初在五台山前，碧溪潭中，水神三首玄龟那里得来的九重天外天、镇水黄金塔。

　　这镇水黄金塔本身是无阶宝物，共有九层，随着在里面加持宝物，等阶才逐渐提升，现如今里面只有一只小美人鱼金水熙和鲤，这小家伙等阶也是颇高，又跟韩仙子有些机缘，这些日子一直在黄金塔下修行，倒也颇多进益，原本米粒大小的七彩内丹，这时也有鹌鹑蛋大小。

　　这镇水黄金塔可是当初老乌龟预备着当上汾河河神用来镇压水眼的，水然现在这海眼与那汾河河眼相比不知谁打谁小，但用途都是一样，只是要用九件法宝将九层宝塔全部填满提升阶层，成诚却又很舍不得。

　　想了想，成诚取出天螭珠，在塔前一晃，问那金水熙和鲤说道：“小妹妹，我如果把这东西给你，你能不能帮我镇压住这处海眼？”

　　天螭珠是成诚收集无数玄螭元神炼成，其性极寒，精纯无比，小美人鱼见了立即两眼发直，不过还是摇了摇头：“如果主人把这件宝物给我，我自当竭尽全力镇压此处水眼，只是……只是，我怕力不从心，嗯，如果主人帮我收集到足够的癸水精气，我就有办法了。”

　　哦？成诚一听见有希望，连忙派庄易赶往火龙宫去找九命郎君，把癸精瓶拿来，火龙宫距离这里也就几百里的路程，庄易两条火蛟剑，很快便带着癸精瓶赶回来。

　　成诚让众人退后，然后施展火遁妙法，将周围四处飞溅的烈焰遁住，将天螭珠交给小鲤鱼，扬手抛起镇水黄金塔。

　　小鲤鱼全力催动天螭珠，镇水黄金塔涨到十丈多高，金碧辉煌，上面金灯、金铃交相辉映，玲珑悦耳，天螭珠闪出耀眼的寒芒，宝塔内外迅速结成朵朵冰晶。

　　成诚让庄易手持癸精瓶从上空倾倒，一股无匹的癸水精气狂泻而下，小鲤鱼奋力又把七彩内丹吐出，天螭珠大放光芒，直飞到塔顶上，接引上方流下来的癸水精华，珠光闪烁，以黄金塔为圆心，向四周荡漾起道道寒气涟漪，所过之处，烟火皆无，小鲤鱼在塔里娇喝一声，黄金塔立即飞到岩浆柱上方，被冲击得向上一震，小鲤鱼张口喷出一道鲜血，全力运功，才压制住宝塔，缓缓下落。

　　无穷癸水精气从上留下，在宝塔上面漾起冉冉雾气，美轮美奂，水晶宫内一片清凉，那宝塔缓缓下落，最后终于“咣当”一声，落在地上，将水眼盖住，只是这宝塔却是收不回来了，而且只能一直以这种形态出现，小鲤鱼在里面短时间之内也无法出来。

　　“主人！”敖兴终于跪下给成诚磕头，“这海眼本因那虎头禅师而起，荼毒海里生灵，主人以苍生为重，乃是公事，虽杀我几位兄长，却是私仇，敖兴愿意认您为主，从此做个小厮，绝无怨言！”

　　“太子！”龟丞相等人纷纷痛哭，欲过来相劝，怎奈这敖兴已经是铁了心了，因为成诚已经听到系统提示了。

　　成诚心中大喜，因为系统提示他得到了新的手下——一条一百二十级的小赤龙，紧接着又告诉他，拥有了这座水晶宫的所有控制权！

　　这个水晶龙宫对成诚来说意义非同小可，因为这个是他唯一一个拥有独立自主权，而且是凭实力一刀一枪打下来的洞府！

　　叮咚！由于你现在是散仙身份，拥有开府收徒的权利，请问您把水晶龙宫作为您的：A私人洞府，B门派驻地，C帮派驻地。

　　成诚摸了摸背后的诛仙四剑和血魔灯，狠狠地点选了“B”。

　　请为您门派命名！

　　血佛派？不好！成诚对从印度传来的佛教从骨子里有一种抵触情绪。诛仙派？起太嚣张的名字容易挨K。花间派？有点女性化。神龙教？成诚想起了小说中那个娶个娇妻却不能行房事的洪教主，不由得一阵阵恶寒。

　　成诚思来想去，自己自从一进游戏，便与火结下了“不解之缘”，无论命属、道书、法宝都与火有关，现在修炼成本命元神还是一朵灵鹫灯，不如就叫“离火教”，将来屠了南海所有火属性精怪，炼制一面十二阶法宝离地焰火旗装点门面。

　　系统自动识别，成诚选择的是“教”而不是“派”：叮咚！您所创立“离火教”成功，请选择本教圣物。

　　成诚一听，竟然还要圣物，自己身上等阶最高的就要数血魔灯了，他立即将血魔灯设立为教众圣物，系统提示成功，从此凡是离火教内人士，见血佛灯如见教主。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 大破金蝎岛 [本章字数：5487　最新更新时间：2009-01-14 20:19:48.0]
　　成诚自为离火教教主，圣物为血魔灯，驻地为南海水晶宫，成诚为其新命名为“离火宫”，教内秘法为《离火策》和《血佛经》。

　　离火教内左右护法都是空位，成诚把血佛经的一半传给梵拿伽音二，让他做离火教的传功长老，永驻传功殿，负责传授血佛经；李玉玉为大师姐、庄易为二师兄、敖兴为小师弟，至此，成诚算是正式手下三位徒弟；另外，龟丞相见成诚收了敖兴为弟子，也顺势加入了进来，成诚看他的属性，竟然是一百二十五级的三首玄龟，跟汾河那个老家伙是一个品种，而且大概是因为有三个脑袋的缘故，智商极高，是一个内政型NPC，成诚就让他做了总执事，在执法殿办公，他手下的三千虾兵、二百蟹将也都归入执法队。

　　成诚把诛仙四剑安放在离火大殿顶棚上，然后命令龟丞相撞动“龙魂钟”，这钟只要一响，周围方圆万里，凡是老龙王辖区之内的水族都要赶来，不过那是从前，现在老龙王被成诚俘虏，捉去给九命郎君看大门，虽然被成诚以敖兴为要挟，强行让他拜入九命郎君门下，名声是连山教下三代弟子，但龙威已失，况且又已经不是龙王，周围的水族再也不以龙宫为意，龙魂钟响了半晌，只来了三百多个小妖。

　　成诚从这些水族之中，选出十二条一百三十五级的黑龙，做黑龙使者，教给他们三分之一的血佛经和全套的天魔炼形大法，专门为离火教向外传话，束缚群妖，剩下的水族都拨给龟丞相，加入他的执法队，其余不服的，当场尽数用诛仙四剑诛杀，身体拿去充实龙库作材料，元神也收来给手下炼制法宝。

　　成诚本来来还想好好研究研究，设立几个护法大阵，忽然又接到叶枫的飞剑传书，在信上，叶枫催他赶快回去，碧海大学先头部队已经开往金蝎岛了，是郝浪亲自带领龙骑士军团做先锋去打金蝎岛，结果中了埋伏，虽然把对方给并没受到多大损伤，但是到了金蝎岛之后，连续攻打三天，也没能攻破对方的防护阵法，反而损兵折将，关天雷听了大怒，亲自带领同学去，要求全校同学都要去。

　　成诚冷哼一声，想了想，最终还是决定去看看，毕竟成名、龙夕他们还在那边。他叫过李玉玉等人，认真定住了一番，然后御剑而起，往北赶来。

　　成诚很快便飞到了玄龟岛，直接在飞机场降落，一看这机场还真挺繁忙，由于受第一个物流公司的刺激，不少高人都开始研究加入物流这一行业，毕竟那些大型器械远程可以用飞机，这都是跨省的，近的就不行了，所以马车、机关兽等各种运输工具便应运而生。

　　成诚见南海机场里边泊着三架飞机，见其中有一架标志着“四川航空”，其余两架都是“南海航空”，成诚直接到机场找负责人，亮出自己的身份，进入机场，只见广阔平坦的机场里面进进出出负责搬运的都是三米多高的机器人，个个身上都是闪亮的金属光泽，外形都是参考动画片《变形金刚》中的造型，成诚亲眼看着一个巨大的机器人抱着一个大型的巨炮，身子向后一翻，变成一个大卡车，飞快地开出机场，成诚一向自诩机关术不比别人差，即便是南海十三郎炼出赤阳渡厄舟来他也没有觉得怎样，自忖如果有时间有材料也能炼出来，这次来简直大开眼界，没想到玄龟岛的机关技术已经发展到如此高级的水平。

　　成诚本来想搭一个顺风飞机回东海，结果一打听，最早他也还得等上三个小时，如果等三个小时的话，他就不如自己飞着去了。

　　成诚也不去见南海十三郎，飞到空中把诛仙四剑合璧一处，化成一道千丈精芒，横跨天际，闪电般向东北方向射去，看的下面海上的玩家和NPC全都傻了眼，有些人当场就喊出来：“十三教主有研究出来高级武器了！”

　　成诚只用了半个小时便飞回东海，在天雷岛北面飞机场降落下来。

　　“你们干什么！”成诚一到这里便看到那赵阳的弟弟赵星，正带着一伙人在机场门口与成名争执，赵星这次带了四百多人来，手中剑光霍霍，法宝隆隆，成名孤掌难鸣，虽然有龙夕在一旁帮衬着，仍然势单人孤。

　　众人也被成诚几位拉风的出场方式吓了一跳，一看是成诚，那赵星把眼睛一瞪，迈步上前：“你回来了正好！我还不屑于跟一个人不人妖不妖的东西说话，呸！”

　　“哼！”成诚右肩一耸，背后诛仙剑轻轻一颤，只听“呛”地一声脆响，众人还没等明白过来发生了怎么回事，就听赵星一声惨叫，鲜血染红了半边身子，踉跄向后倒去，一条右臂已经被剑气齐根切下，飞上天空，好半天才落下来。

　　成诚沉声说道：“要说话，先回去拿洗衣粉把嘴洗干净！”然后向双手一扯，向地上一点，立即在众人脚下划出一道火线，“那个不要命的就进来试试！”然后冲成名、龙夕几人一摆手，飞入山背后的办公室内。

　　跟成名一问，这才知道，原来这段时间里，好长数次提出来要把飞机场合并过来，剩下的材料都拿过去照船，赵阳一派的都是连声支持，唯独于宵和破名拦着，要等成诚回来再说，这赵星见成诚不在家，数次带人跑来闹事，都被龙夕用万毒弑神沙给打退，后来赵阳因为做了一个任务，得以跟嵩山二老到月儿岛连山宝库取宝一次，走了狗屎运，竟然被他得到了连山四宝之中龙雀环的子环，亲自跑来将龙夕的万毒弑神沙收去，碎了龙夕当初用三颗青蛟内丹炼制的化尸丹，又破了成名与本命元丹融合的灵竹剑，那十个雪山蛮僧和十个百蛮山除了一位百蛮大师兄其余被尽数打死，收去魂魄内丹给赵星一伙炼制法宝。

　　成诚听完，只把双眼气得通红，脑筋蹦起多高，眉毛一挑，拉着二人：“还剩下的那位百蛮山弟子呢？”

　　成名带着他进了里间屋，百蛮山大师兄正躺在上面，胸口一个拳头大的窟窿，上面扣着一个钵盂，正是当初成诚给他的旃檀钵盂。

　　成诚急忙取出丹药来给他服下，可惜他不善于炼丹，吃了好的也不快，成诚干脆把当初得来的一根千年人参取出来给他吃了，千年人参非同小可，百蛮大师兄吃完立时痊愈，并且功力还大有长进。

　　他翻身跪倒在地，哭求成诚给他兄弟报仇，成诚点点头：“我正好在南海新立离火教，你们就都入我们教中吧！”说着将三人加入离火教中，李玉玉是大师姐，庄易是二师兄，成名是三师兄，敖兴还是小师弟，龙夕是左护法，成诚亲自交给他“正反七煞诛魂大法”“天魔炼形大法”和“血佛经”，那位百蛮山大师兄成诚赐给他名字叫做成古，算作离火教的外室弟子，总管开在铜石岛上的东海机场。

　　把这些处理好之后，成诚便给带着三人飞上凌霄阁，一打听才知道，关天雷、破名和于宵带着赵阳、郝浪都去金蝎岛了，天雷岛这边只留下剩下六位部长和几位委员看家，众人见成诚脸色不善，都不过来冲他的霉头。

　　成诚冷笑道：“他难道还能躲到天边上去？我就去金蝎岛找他算账！”说完把魔袖一甩，上面无相神魔乱舞，众人只觉一阵天旋地转，紧跟着满室金光乱闪，成诚已经带着三人飞遁而走！

　　赵阳如今很是郁闷，还有不到半年的时间他们这一批学生会领导人就要毕业了，而他却不想就这么轻易放权，即使退一万步讲，他在现实中的权利下放给了别人，在游戏里的权利也绝不能放。关天雷和于宵、破名已经开始培养自己的“接班人”，前几天他向学生会提交了一份报告，说是大家虽然毕业在即，但现在谁也不急着找工作，新上来的人经验不足，我们现实中让他们干，游戏之中再带一段时间，要不然现实、游戏两头抓，新上来的同学肯定忙活不过来。其实赵阳不单单想要“连任”人事部长，甚至还想拖到关天雷走了之后，他也弄一个学生会主席坐坐，即使是但是碧海大学游戏里的老大也行。总而言之，他现在急需要一场大的功绩来证明自己。

　　这次是赵阳亲自率领三百龙骑士军团，郝浪率领第一、第二舰队配合进攻金蝎岛，一连突破了金蝎岛三道防线，虽然中了埋伏，但在两位大佬的联合之下，损失并不大，一直打到金蝎岛。

　　金蝎岛也做出一副鱼死网破的样子，把所有的船只都掉了过来，又事先在岛前修筑了十座炮台，每一座炮台上都安放了一门巨炮，这些巨炮体积庞大，但是炮管就有十多米长，炮弹大如磨盘，一炮就能把一座小山炸平，据传说都是暗地里从成诚旗下的东海机场运过来的，碧海大学高层也因此对成诚极为不满。

　　金蝎岛的船只并不多，只与郝浪率领的一个舰队相当，双方在金蝎岛前的蝎尾沟展开了火拼，虽然把金蝎岛的船只全部消灭，并且拆了十座炮台，但郝浪的两个舰队也被彻底打残，郝浪自己也在御剑的时候中了一炮，七阶的护身法宝登时成了碎片，他被炸得飞出数里之外，大口吐血，差一点就一命呜呼了。

　　赵阳带领着三百龙骑士军团却仗着自身的灵活性和机动性，损失不大，但是却破不开金蝎岛安放的防御阵法，虽然金蝎岛也没有正式建立驻地，这阵法只是几位阵法高手联合布置下来的，但也厉害非常，龙骑士军团骑乘的青蛟根本对其没有办法，无论用飞剑、法宝、还是内丹全都打不动。

　　成诚的霹雳震光遁法比关天雷等人还要快，竟然在他们之前赶到金蝎岛，正好看到郝浪在收拢军舰，他一压遁光落在船头，劈头就问：“赵阳那贱人在哪里？”

　　郝浪一愣，一见是成诚，心中也极是不爽，冷哼一声，全当没有看到，成诚瞥了一眼，四下一望，看到金蝎岛的防护大阵已经立了起来，一处海湾里面，数百只青蛟不停地跃出海面，口喷内丹向防护大阵轰击过去，而岛上也有不少阴雷万极轰、磷阴鬼火炮等机关器具还击。本来负责搭载大型攻城器具的船只已经在刚才的战斗中都被击沉入海。

　　“赵阳！”成诚一眼就看到了在海上踩着一条八十五级黄虬指挥战斗的赵阳，他立即飞了过去，朗声道，“姓赵的！把计算器拿过来，把咱俩之间的账好好算一算吧！”

　　赵阳抬头一看是他，立即怒道：“你算个什么东西？赶紧滚开，没看到我这正攻城呢！”四处看看了，然后骈指向成诚吼道，“如果耽误了攻打金蝎岛，你担待得起么？”

　　成诚这时也看到海湾外面来了一支舰队，簇拥着中央一架九条黄虬拉得车，那车做的极为华丽，全是用黄金打造，绣龙织凤，漂浮在海面上，迅疾而来，而舰队最大的一艘船上，站着的正是于宵、破名等人。

　　赵阳狠狠等了成诚一眼，下令所有青蛟军团集合，跑到海湾外面排成整齐的队列迎接领导，他则是飞上大船在于宵、破名面前大声数说成诚的不是：“我眼看就要打破这个四象防御法阵了，没想到那个家伙跑过来像疯子一样地要我给他一个解释，你们说说，我能有闲功夫搭理他么？”

　　成诚随后落在船上，并没有听到赵阳这些话，仍旧冷着脸对赵阳说道：“你打伤我三个手下，收了他们法宝的事暂且不提，那是个雪山蛮僧和百蛮山弟子都是我在副本地图里面费了好大心血培养出来的……”

　　“够了！”一向温文尔雅的于宵出声打断成诚的话，“内部的事情，回去再解决，现在先解决金蝎岛的问题！”

　　成诚一听立时就火了：“你们是不是都是一伙的？合起火来欺负人是吧？靠！老子还真就不吃你们这一套！”他把肩膀一晃，背后升出四把光芒四射的神剑，“操！姓于的，你也不用拉偏架，要是你再分有那么一点人味，我手下人也不会被人那么欺负！”

　　于宵脸色气得铁青，赵阳撇了撇嘴道：“听说你从副本地图里带出来四把破剑就不把别人放在眼里了！狂妄的家伙！”他手腕一翻，掌心已经多了一个闪着精芒的小环，正是连山四宝之一的龙雀环。

　　破名正要出言相劝，于宵吼道：“都他妈的给我住手！跑到人家门口来窝里斗，你们不嫌丢人我还嫌丢人呢！有那力气先把这金蝎岛给我拿下了，我这句话在这里撩着，你俩谁能把这金蝎岛的四象金蝎阵给我破了，我就向着谁。”

　　赵阳立即答道：“好！只要再给我半个小时，我一定破了这该死的王八壳！”他御剑升空，飞到金蝎岛上方，把龙雀环一抖，收在里面的万毒弑神沙便洋洋洒洒倾泻而下，这些神砂都是他没有炼制过的，不过本身的威力还在，一落在四象金蝎阵支撑起来的防护克上，立即发出“噼噼啪啪”的爆炸声，神砂尽数化成飞灰，同时也将阵法外壳给污染了。

　　看着他这么糟蹋自己的东西，成诚的脸色都气得青了，他向于宵冷笑道：“破这么一个小小的阵法，还要什么半个小时，给我五分钟就好了！”他从成名那里要来二十根子母针，对准南方朱雀方位就打了过去。

　　子母针极为纤细，刚一靠近便给朱雀烈焰烧为灰烬，众人都没有明白过来成诚葫芦里卖的是什么药，就打出那么几根针就能破了对方的防护法阵了？大家一起把目光向成诚看去，却发现他仍旧阴沉着脸，再也没了下文。

　　大约五分钟之后，大家便听到从南面传来轰隆隆的声音，一起回头看去，只见天上飞来一个巨型的导弹，那导弹头上有针，身上有翼，外壳表面燃烧着腾腾烈火，挟带着阵阵闷雷之声，从远处迅速飞近。

　　“轰！”那枚导弹在金蝎岛上方，朱雀阵上爆炸开了，五色火焰喷涌激射，炸得整个阵势一阵晃动，众人还没有从震撼之中清醒过来，后面两枚接踵而至，仍然轰击在同一个位置上。

　　为了对付碧海大学的轰炸机，金蝎岛准备了强大的五毒幽冥网，这时急忙放了出来，这毒网乃是有一道道一尺多长的凝聚鬼火结成，里面聚集了密密麻麻的毒虫，一放出来铺天盖地，将整个金蝎岛都给罩住，那赵阳深知这玩意的厉害，急忙御剑飞回。

　　众人一见五毒幽冥网出现，全都把头扭过去看成诚如何面对，赵阳、郝浪几个更是准备好了看笑话，可是接下来的情形让他们全都大吃一惊，原来成诚的导弹外壳包裹着几位刚烈的火焰保护层，与那五毒幽冥网上的鬼火属性相克，二者遇上立即发生激烈的爆炸，毒网根本阻挡不住导弹的脚步，前面三枚导弹作为试探攻击，后面的导弹都是三个一组，连续轰炸，只四组连炸，便把四象金蝎阵在外围竖起来的光壁炸得惨淡万分，第五组导弹刚一落下，防护阵法发出的光芒猛地高涨起来，随后三团火焰喷薄炸开，朱雀位的防护法阵终于承受不住，轰然破裂。

　　阵法虽然破了，后面的导弹却仍旧接连不断地飞来，最后五枚导弹全部落在了金蝎岛上，大家眼看着金蝎岛一阵晃动，然后烟火齐发，最少五分之一的地方顷刻之间成了废墟。

　　“于宵！现在我破了金蝎岛的防御，我跟赵阳之间的恩怨你可以不用管了吧？”成诚大喝一声，“姓赵的，老子忍你很久了！”他肩膀一挺，诛仙四剑同时飞起，排成一列向赵阳飞斩而去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 火太岁 [本章字数：5522　最新更新时间：2009-01-16 17:23:12.0]
　　龙雀环，连山四宝之一，跟璇光尺一样高达九阶的宝物，赵阳得到的乃是子环，最善拿人兵器法宝，一飞起来，便化作一篮一黄两个光圈，若是套住对手飞剑，只需轻轻一勒，便断成两截，厉害无比。

　　“叮！”龙雀环首先迎上诛仙剑，将之套住，随后蓝黄两色光芒大作，就要将诛仙剑勒断，殊不知这诛仙剑乃是金灵圣母收集材料，经通天教主亲手炼成，等阶高达九阶！这诛仙四剑与其他飞剑不同，属于法宝一类，既能够拿在手里砍人，也能祭起来于千里之外取人首级，其属性也颇不一般，可以说它们被造出来就是专门用来杀人的，上面并没有附加道法，但是其攻击力和品质可以说远超其他同阶法宝，甚至已经达到十阶的地步，合璧之下，一百四十级的南海赤龙都能给它一击斩首，可见其威力之强。

　　即使是全套的龙雀环，也休想勒动诛仙剑，更何况此时只是一个子环。赵阳连续三次催动法力，只看到龙雀环套在诛仙剑上闪闪放光，却是毫不建功，顿时吃了一惊，生怕宝物就此被成诚收走，急忙扬手召回来，见四剑压顶，他再也顾不得面子，翻身入水，施展水遁而走

　　“呛！”一声轻响，赵阳的坐骑，八十五级的黄虬被诛仙剑发出的剑煞一击秒杀，看着下面波涛澎湃的大海，成诚咬了咬牙，“这样你以为你就能逃得了么？”不管赵阳是御剑还是架遁，如果从空中逃走，成诚都能够用诛仙剑将他的遁光轰下来，而论速度他也是无论如何也跑不过成诚的，不过他翻身下水，成诚要想追他便要费上一番手脚。不过想想他们欺负龙夕、成名等人的手段，成诚咬了咬牙，随后跳入水中。

　　成诚本来五台派的道法就没怎么练，作为火遁之下第二门五台派道法，水遁的等级就更低，而其他都没有在水里加成的道法，成诚找遍全身，竟然连一件能在水里加成效果的法宝也没有，成诚暗自叹气，以后一定要下功夫再炼一件高阶水属性法宝。

　　成诚眼看着赵阳就要消失在的视线里，他急忙放出九子母天魔，伸手一指：“给我死死跟住他，不可以丢了！”九个女魔抱着几个小魔头齐声答应，化成一道血光电射飞去。成诚分开海水跃出水面，架起霹雳震光遁法贴着水面追击。

　　遁法神速，根据水下九子母天魔的感应，他很快便追上了赵阳，大喝一声，祭起诛仙剑向下斩落，赵阳抬头看见，吓得魂不附体，急忙用龙雀环抵挡了一下，不敢停留，把身上能够在水里加速的法宝技能全开，遁光比那游鱼还要快上几百倍，只是成诚的霹雳震光遁法乃是蜀山之中第一流的遁法，又哪里是他能够甩的掉，好几次诛仙剑落下去，都被他用龙雀环勉强抵挡住。二人一个在水下，一个在空中，都似离弦的箭一般向天雷岛疾驰。

　　很快，远远的已经能够望见天雷岛上的小山了，成诚能够清晰地看到闪闪发出金光的凌霄阁。忽然前面飞来四个玩家，看着四人所驾驭剑光的长度、光芒便能看出这几人都不是弱手，每个人的剑光都长达百余丈，在空中拖出一道道长长的“尾巴”，仿佛四道彩虹，迅速向成诚迎了上来。

　　“成委员！”四人拦住城去路，为首一个长得十分帅气的小伙鞠躬施礼，“我们听说成委员跟赵部长有了点误会，按照关主席的意思，特地来给二位化解。”

　　“什么人？”成诚皱着眉，冷冷问道。

　　“太清！”“上清！”“玉清！”“我叫关天雨。”

　　“让开！”成诚冷冷扫视了四人一遍，认出其中一个就是当初在凝碧崖初次跟林婴宁见面时候，遇到的那个炼了一大堆封神赝品法宝的上清。

　　“成哥！”那关天雨出声解释，“你听我……”

　　“呛！”成诚肩膀一耸，背后诛仙四剑齐鸣，对面四人都是高手，立即大叫不好，运剑护身，不过紧跟着便是“叮”地一声响，四口飞剑断成八截，四颗人头飞起，腔子里鲜血狂喷。

　　成诚冷哼一声，仍旧架起霹雳震光遁法随后紧追赵阳而去，他有九子母天魔天魔引路，很快便又追上了目标。

　　转眼之间来到天雷岛，前面猛地激起一道水花，赵阳驾着水遁上岸，成诚喝道：“姓赵的，我看你还往哪跑！”他一扬手把诛仙四剑一起放出去，四剑齐发，何等威势！眼看赵阳就要命丧剑下，忽然地面上闪出一阵浓郁的绿色光芒，随后数十万把六阶的青竹剑，迅速结成一张绿芒光网，飞起十余丈高，不但迎上了诛仙四剑，还将成诚也罩里面。

　　“喀！喀！喀！喀！”这诛仙四剑没有附加道法，攻击力却是绝对一流，这数十万把六阶青竹剑组成的万竹大阵，便是南海十三郎把赤阳渡厄舟开来也能给打回去，却被成诚四口宝剑瞬间射断了数百根。

　　成诚也即是机警，在第一时间放出血咒金轮，放出无量佛光将自己护住，青竹剑根本不能破防，只见前倾绿光之中，闪烁着一个金光圆轮，十分醒目。

　　成诚冷哼一声：“既然你们不仁，那也休怪我不义了！”他取出血魔灯，扬手抛到空中，只见灯光一闪，便放出无量神火，他这火，非天上火、非人间火、非地府火，却厉害无比，万竹大阵本身有乙木精气保护，一般的火焰并不能烧着，但他这神火却非比寻常，那些竹剑简直是沾上即着，一个血色光环以血魔灯为圆心迅速向四周扩散开去，所过之处，逐渐尽被烧着，顷刻之间，便有三分之一的逐渐被烧成灰烬，竹山大阵已经是残破不堪。

　　因为怕赵阳跑了，成诚不再继续破坏可怜的万竹大阵，他收了血魔灯正要继续去追赵阳，忽然安置在岛岸边炮台上的巨炮纷纷调转炮口，向他这边瞄准。

　　成诚见了怒极反笑：“梁维！你也太瞧不起我了！就弄这么几个玩具枪来对付我。告诉你，我只找赵阳，其余人不来惹我，我也不伤他们。”顿了顿，他又说道，“我就数三个数，你要是不把这些东西撤了，我就替你撤了！”

　　“1……2……”成诚刚数了两个数，三十多门巨炮同时开火，磨盘大小的彩色光弹，划出道道彩虹，带着声声尖啸，向成诚轰然飞来。

　　成诚一个不妨，被三十多枚光弹击中，爆起一团火光，将成诚整个都被包裹起来，在空中形成一个巨大的火团。

　　成诚的血咒金轮高达九阶，放出来的金光，至今为止，还只有摆成阵法的诛仙剑能够斩动，这三十多门巨炮虽然厉害，但也不过是用火雷炼制，虽然杀伤面积大，但是单位面积内攻击力却并不是很高，三十多枚光弹同时爆炸，虽然看起来很轰动，但实际上只在血咒金轮放出来的护体佛光震起阵阵涟漪。

　　众人原本看见成诚被一大团火焰包裹，还以为他已经被炸成飞灰了，哪知道忽然金光一闪，成诚脑后悬着一面金轮，宝相庄严飞出，只见他盘膝虚坐在空中，身上挎着一串佛珠，双目微闭，左手掐着一个印诀停在胸口，口中念念有词，右手如老僧数珠一般，轻轻拨动。他每拨过一颗佛珠，那佛珠上便飞下一道佛光，直落在一门巨炮的上空，光芒展动，化成一个三丈多高的怒目金刚，手持巨杵，攻击巨炮，那巨炮虽然是用特殊玄铁合金打造的外壳，但也抗受不住百级金刚的巨杵，只三五下，便连着炮座***成粉碎。

　　成诚把整串佛珠都拨动了一边，放出一百零八个怒目金刚，片刻之间，天雷岛上超过三分之一的巨炮便全被毁坏。

　　保安部长梁维见了急忙指挥手下去攻击金刚，守护剩下的炮台，然后急急忙忙往凌霄峰上飞去，要启动天雷岛防护大阵来抵御成诚的进攻。

　　由于最近碧海大学地盘渐多，天雷岛上的保安大队只剩下三个，虽然等级渐高，但毕竟人手不足，那念佛珠放出来的怒目金刚每一个都有一百级，生命值极多，虽然没有什么道法，但是护体佛光防御极强，五行属性都不能克制，手上又有不输于六阶武器的金刚宝杵，保安大队的玩家平均三对一都不能战胜，转眼之间，又被金刚们用宝杵砸死数十人。

　　成诚一下子毁了一百多座炮台，把手上佛珠一晃，将金刚都收了回来，然后纵身向凌霄阁飞去，因为他刚才眼看着赵阳并没有回自己的天龙峰，而是躲进了十系委员办公的凌霄阁。

　　就在成诚距离凌霄阁还有不到十丈远的地反，忽然天雷峰、凌霄峰、和天龙顶上三座建筑同时放出耀眼的光芒，当初开府时候布置的三座塔经过后来改建，分别成了天雷殿、凌霄阁和天龙宫，三座建筑同时放光，白芒一闪，天地雷声，隐隐无数道手指粗的闪电，密密麻麻布满天空；红光一闪，天地发火，一团红云从九重天外飞来，如世界末日一般强压下来；青电一动，天地生风，共有十二道龙卷风柱从海上，四面八方向天雷岛上围拢汇聚。

　　成诚见四下里汇聚过来的电蛇，仗着有血咒金轮护体，丝毫不惧，长啸一声，扬手祭起诛仙剑，放出一道青光剑煞，直向凌霄阁打去。

　　“砰！”诛仙剑煞射在天雷岛的防护大阵上面，阵法放出来的金光防不住诛仙剑煞，被直透而入，“轰”地一下，把凌霄阁顶上的一个琉璃金角给硬生生斩了下来。

　　成诚高声叫道：“姓赵的，你要是再不出来，我就连凌霄阁一起炸平了！”

　　“成诚，你他妈的疯了！”梁维从凌霄阁内出来，“这凌霄阁你也敢打？”

　　成诚冷笑道：“你把赵阳放出来，要不然就算是他跑进天雷殿去，我也照样砍了他！”这时四周风起云涌，无数电蛇汇聚过来，皆被血咒金轮放出的佛光挡住，发出“噼噼啪啪”的爆鸣声，闪出无数涟漪，同时头顶上的火云也压了下来，成诚伸手向头上一指，血咒金轮中间的那颗舍利子放出无量金光，直上云霄，将火云的气势强行托住。

　　梁维这才慌了神，这时他先前放出飞剑传书联系的珊瑚岛和铜石岛的驻守部队纷纷赶来，远远见到成诚如金佛般立于天地之间，头顶火云，四周电蛇狂舞，无不惊叹，有两个保安大队长是梁维的心腹，大吼一声，御剑向成诚杀来，成诚放出诛仙、陷仙双剑，青白两色剑光一闪，二人连人带剑断成四截。

　　“成诚，你要造反么？”一个浑厚的声音从成诚身后传来，成诚回头一看，见是一个奇貌壮汉，浑身都裹在一团熊熊烈焰之中，正向自己厉声喝问。

　　成诚皱眉道：“你是什么人？”

　　那人说道：“我乃是华山派烈火祖师门下火太岁池鲁，今改邪归正，拜入关天雷大人门下，特奉师命，前来问你，你可是要与碧海大学全体同学为敌？”

　　成诚冷笑道：“我早就说过，只拿赵阳，跟别人无关。”

　　池鲁说道：“既然不是，那就赶快撤下，不要毁了岛上器物，赵阳之事，等打下了金蝎岛之后，开学生会再做决定！”

　　成诚冷冷道：“哼，他们都是一伙的，开学生会有毛用？你回去就跟他说，我刚才问过于宵了，他说谁能破开金蝎岛的防御他就向着谁，现在我破开了金蝎岛的四象金蝎阵，那也请他不要管我！”说完把诛仙四剑同时祭起，再要攻击凌霄阁。

　　“大胆！”池鲁大喝一声，伸手一指，射出五道火红色的剑光，向成诚当头绞下，成诚急忙发雷震动诛仙四剑，“呛”地一声响脆鸣，四剑齐动，射出剑煞落在池鲁飞剑之上，哪知道这位火太岁还有点真本事，五口飞剑被诛仙剑煞射中，“当当”乱响，剑上火光尽去，显出本体，却并不断折。

　　成诚二次发雷，震动四剑，池鲁宝剑受损严重，不敢再挡，急忙将飞剑收回，大骂一声：“贼子敢而！”眼见四道剑煞落下，不敢抵挡，急忙化一道火光而走，飞到远处，取出一面火红色大旗，双手握住旗杆，正要摇动，忽然头顶剑声又响，手上旗杆应声而断，旗面向下急坠，不由的吃了一惊。

　　成诚喝道：“看在关天雷的份上，我不杀你，回去告诉他们，我跟赵阳之间的事情，他们别管！”

　　池鲁气得暴跳如雷，又拿出一件梭形法宝，一扬手便是百丈绿火，放出在天累到上空打了一座碧火虹桥，直向成诚烧去，这宝贝正是华山派十分著名的法宝，名叫幽灵碧焰梭。

　　池鲁见天上悬着的那四口飞剑厉害，生怕幽灵碧焰梭不能建功，同时又伸手往命门上一拍，浑身火光大作，放出数十股烈焰向成诚烧去。

　　成诚也看出那碧火厉害，急忙取出玄阴水母镜照去，只是这幽灵碧焰梭乃是阴火，池鲁身上放出来的是纯阳烈焰，专破魔火的玄阴水母镜功效不大，放出来的寒光只将身前不到三米地方的火焰，对那碧火更几乎是毫无功效，血咒金轮放出来的护体佛光竟然都抵挡不住，瞬间便给灼烧出来一个大窟窿，多亏金轮中间的达摩舍利即使射出一道金光，才将碧焰抵住。

　　成诚收了玄阴水母镜，又把乌鸩刺取在手中，伸手一点，那乌鸩刺立即化成一道绿火飞出，迎着幽灵碧焰梭放出来的碧焰逆流而上，两件法宝同为八阶，二者同为碧绿色的火焰，只是攻击侧重点有所不同，乌鸩刺专攻一点，单位攻击力比幽灵碧焰梭强大了不止百倍，眨眼之间便飞到池鲁面前。

　　那池鲁猛然见到一点碧火迸出，轻易穿破自己的护身烈焰，他吓得一跳，急忙纵身飞遁，忽然右胸上一麻，已经是被乌鸩刺打中，随后眼前一阵天旋地转，急忙收回法宝，御剑落在一块礁石上，一查看自己的状态，暗道了一声苦也。

　　火太岁池鲁那也是原著上有名有号的NPC，烈火祖师的极为钟爱的弟子，当即认出自己是被布鲁音加的乌鸩刺所伤，说起来这乌鸩刺极为有名，神手比邱魏枫娘的师父广明师太就是因为这东西挂掉的，他不敢再战，急忙运用全身功力压制住乌鸩刺之毒，然后火速御剑腾空，去找关天雷。

　　火太岁池鲁刚走，北面又急速飞来一道白光，转眼之间来到成诚近前，却是叶枫，他把脚下七口纯阳仙剑排开，拦在成诚面前：“你还不快住手！”

　　“三哥？”成诚眉毛立起，“你也要来阻止我杀赵阳？”

　　叶枫也气得不轻：“你杀不杀赵阳，咱们暂且不说，这天雷岛可是全校同学们的心血，也是咱们大伙的家，你要杀赵阳那是你们私人的问题，你要毁了天雷岛，那可不行！”

　　成诚怒道：“你跟他们都是一伙的是不是？三哥，连你也被关天雷收买了！”

　　叶枫气得纵身飞过来，伸手来抓成诚的衣领，成诚身上的无相天魔自动反应，却被成诚压制住，叶枫抓住一把抓住成诚的衣领，强拉过来，二人四目相对，叶枫忽然小声说：“你小子要毁了天雷岛，于公于私我都不会同意，除非你先用你那诛仙剑杀了我！”成诚正要反驳，他又说道，“至于赵阳嘛……等哪天我帮你把他引出去，你想怎么出气都行。”

　　这时凌霄阁里的赵阳见到叶枫制住了成诚，又嚣张起来：“姓成的，你敢杀我？信不信我让你在碧海大学混不下去！”

　　成诚伸手一指，脑后的血咒金轮一声响，佛光闪动，把叶枫收在里面，随后向赵阳笑道：“你他妈的有能耐现在就来我宿舍灭了我！我今天把话放在这，你要不在现实里把我一刀剁了，在游戏里，我把你轮回零级！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 心魔幻象天 [本章字数：5273　最新更新时间：2009-01-17 21:20:06.0]
　　“住手！”随着一声大喝，半空中传来轰隆隆的闷雷巨响，仿佛天空崩塌一般，随后一道金光从天而降，落在诛仙剑上，打得诛仙剑一阵龙吟，暴起万丈金光，成诚收回诛仙剑，仰头观看，只见天上全副武装的破名脚踏百毒碧焰刀迅速飞至。

　　成诚皱眉沉声道：“你也要阻拦我么？”

　　“成诚！”东面又是一声大喝，大海裂开两座水山，激起万丈波涛，一身白衣的于宵踏浪飞来，转瞬来到近前，“不管怎么说，赵阳是八大部长之首，等我们打下金蝎岛之后，再一起开会决定这件事情。”

　　成诚冷哼一声：“谁还不知道你们都是一伙的？开会开会，能开会早就开了！别以为我手下几个NPC每人护着就可以随便欺负，再说那赵阳欺负我也不是一天两天了，你们今天才要开会？”

　　破名叹了口气道：“你现在也是学生会的委员，办事不要总耍小孩子脾气。”

　　“我不管！今天我是非杀了赵阳不可！我还事先都说清楚，那贱人如果再不出来让我一剑宰了，出了神后果我概不负责！”

　　成诚说着就要再次祭起诛仙剑，破名大喝一声：“得罪了！”一扬手又是一道金光射出。他这道金光是一件八阶法宝，属于攻击性极强的那种，名叫雷音锥，乃是西崆峒虎面珈蓝雷音的独门法宝，勉强能够将诛仙剑挡住。破明虽然没有参加封神任务，但是也知道诛仙四剑的厉害，双手剑诀一搓，围绕身旁的百毒碧焰刀便化成漫天绿火向成诚包围过去。他这百毒碧焰刀经过重新炼制，都是六阶的宝物，共是一百把，威力比先前不知要大了多少倍，破名是碧海大学专司战斗的副主席，其战力绝对一流，锥、刀齐使还嫌不够，又把祭神挂坠祭起，放出里面封印着的六个大魔头，嗷嗷嚎叫着向成诚扑去。

　　成诚一皱眉，不愿意用诛仙剑与雷音锥硬拼，他祭起从虎头禅师那里夺来的乌光杵，这件宝贝也是八阶的，当初虎头禅师就是用这柄宝杵，生生轰开了南海赤龙王利用海眼布下的防护大阵。

　　乌光杵与雷音锥狠狠撞在一起，此时破名已经是一百一十多级，成诚才刚刚修成散仙不久，立时便吃了暗亏，被反震之力打得从天上直落下来，差一点便砸到地里，他反应也极是迅速，双手一分，诛仙四剑炼成一个剑圈将自己护住，飞上来的百毒碧焰刀只要被剑圈碰上，立即断折。

　　随后，六个大魔头呼啸而至，这六个魔头是破名杀过的六个NPC的元神炼制而成，十分凶悍，不过今天遇上了成诚，却注定要失败，成诚只是伸手向头上一指，达摩舍利大放光彩，分出六道佛光，立时将魔头全部定住。

　　于宵在一旁看到破名与成诚相争落了下风，急忙取出一面六尾幡，奋力晃动，远处的海面上立即发出一阵闷雷般的炸响，紧跟着涌起六道接天连海的水柱，在于宵后方靠海的地方排成一排，于宵把小幡急挥，六道水柱同时化成六条水龙，发出阵阵龙吟，张牙舞爪向成诚飞来。

　　成诚看出他这六条水龙是用北海黑龙元神融合癸水精英所炼，威力极强，若是自己赤龙旗不毁，跟他这黑龙幡倒正好是一对。

　　对付水属性的攻击，最好使用土属性的法宝，成诚手头上却没有，他取出坎金梭，一扬手变化成漫天梭影，共是三千子梭，分成六道洪流迎上了呼啸而来的水龙，二者都是水属性，成诚一来等级比于宵低，二来坎金梭也比黑龙幡次了一等，只能勉强支持一下。

　　这时头顶上破名又把雷音锥打来，成诚头顶上诛仙四剑齐鸣，各射出一道剑煞在雷音锥上，四剑齐发，无坚不摧，雷音锥一声断折了的雷鸣，金光全失，显出锥形本体，乃是一个锥形的铁块，随后四剑齐动，把欺过来的六条水龙全部打成漫天水珠，天雷岛上一时间仿佛下了一场瓢泼大雨。

　　破名跟于宵两个人与成诚斗了将近半个小时，也拾掇不下，同时心惊于成诚的厉害，这时那赵阳在凌霄阁里面一声大喝，祭起龙雀环来抵住绝仙剑，大叫道：“我的新法宝出炉了，让你看看我的厉害！”说着一扬手便打出近百枚太乙神雷。

　　见赵阳也跑上来参战，于宵跟破名两个都是一皱眉，本来成诚就说他们偏向赵阳，合伙欺负人，若但是这两个人一起跟成诚放对那还说的过去，现在赵阳也过来不正好落了人家的口实么。

　　赵阳参战不久，梁维也带领保安队在下面布下了七阶的都天烈火大阵，大叫道：“两位主席，赵部长，你们先让开，看我们保安队拿他！”

　　成诚见赵阳根本就没有炼出什么所谓的“新法宝”来，立即便知道了他的用意，立即大声喊道：“你们果然是一伙的，哼哼，你们便是再来十个八个我也不怕！”左手一晃，轮转钵盂自动出现在掌心，上面阴阳二气直向上射起，把落下来的太乙神雷全部绞了进去，随后便听到一阵“噼噼啪啪”如爆豆一般的响声。

　　破名又祭起十二地煞鬼火圈打来，这十二地火圈经过他用地心毒火和深海毒龙的血液重新炼制，等阶提升到六阶，一放出来便结成十二地煞困魔大阵，成诚有血咒金轮护体，根本毫不在意，地火圈接连数次进攻，都被舍利子的佛光摄住。

　　破名皱了皱眉，又祭起四象陷仙旗，分立于东西南北四方，成诚知道他这阵法的厉害，大喝一声，飞身而起，四剑齐动，分别斩向四面从空中落下来的旗帜，破名急忙指挥两枚地火圈一左一右来套成诚的脚踝，成诚哈哈大笑，左手举起轮转钵盂，射出阴阳二气，一举便将左面的地火圈摄住，同时用乌光杵撞开了右边的那个，紧跟着正在向上疾飞的戮仙剑忽然轻轻一颤，被轮转钵盂摄住的那枚地火圈立即被红色剑煞斩为两半。

　　“破名！你们联起手来苦苦相逼，可别怪我不客气了！”十二地煞困魔大阵因为少了一个圈子，真是全破，破名急忙伸手召回，成诚扬手发雷，把四剑一起震动，“叮叮当当”一阵脆响，又有四个圈子被斩成两半。

　　成诚正要飞剑去斩四象陷仙旗，一旁于宵把黑龙幡一晃，周围的海水雨滴瞬间凝结成冰，万千冰刃以成诚为圆心，如龙卷风一般呼啸着旋转飞起，他这一手确实厉害，血咒金轮放出来的金色光壁被冰刃打磨的不住颤抖。

　　成诚这时也被打出了真火，盘膝虚坐在空中，双手结印，身上无相魔衣无风自动，全身都涌出一片火光，他用本命元神催动无相魔衣，上面十二只无相神魔立即显出形体来，嗷嗷怪叫着钻入冰风暴之中。

　　无相神魔是成诚用本命元神催动的，成诚本命元神便是那一点灵鹫灯，神魔一出，三昧真火仿佛火山爆发一般向四周疯狂喷涌，周围欺上来的万千柄冰刃瞬间化去，隐在里面的六条龙魂也显露出来，成诚把轮转钵盂祭起，阴阳二气连闪，转眼之间，六条龙魂全被吸收进去。

　　成诚刚破了于宵的黑龙万刃，破名的四象陷仙旗便从天而降，布成阵势将他罩在里面，赵阳和梁维正要几个趁火打劫，被破名伸手止住。

　　破名在阵外向成诚说道：“成诚，你跟赵阳之间的恩怨我也有所耳闻，所以今天这事情也不能全怪你，只要你答应，现在先忍一会，等我们打下了金蝎岛在公开处理这件事，我立即就放你出来。”

　　破名说的虽然诚恳，但成诚一个二十出头的大小伙子，以前竟是打闷棍、玩偷袭的主，从来都是忍气吞声，今天打的正爽，又哪里能够听得进去，他在阵内笑道：“破名，我知道你们都是一伙的，何必假惺惺地跟我说这个，你直接发动阵法，看看能不能弄死我！”

　　一旁于宵也忍不住怒道：“成诚！我们跟你好言相劝，又不是真就偏向赵阳了，你这么大的人，好话赖话可也得能分得清楚！”

　　成诚冷笑道：“你也不是什么好东西，整个碧海大学就你心眼最多，哼哼，当初看上我制造飞机的技术就来拉拢我，后来又后悔了想要把我一脚蹬了，可惜啊，我用三才令魔幡将飞机全部掌握在一起，你没有得逞，后来我去找你要求辞职，你有假惺惺地说东说西，暗地里又默许了赵阳他们挤兑我，哼哼，你以为我他妈的是个傻逼什么都看不出来么？”

　　一席话说的于宵俊脸通红，成诚说的虽然有些偏激，但也说对了十之五六，他正要反驳，一旁梁维大声说道：“破名你还等什么，这小子是我们碧海大学的叛徒，现在就立即发动阵法，将他干掉算了！”说着把手里十万蝎尾针向成诚扔了过来。

　　破名见他出手，立即惊叫道：“不可！”他倒不是怕成诚被他伤到，反而是怕成诚反手杀了他，急忙运转四象陷仙阵，只见四面大旗猎猎招展，阵内立即天昏地暗，不辨东南西北，饶是他发动得快，阵内还是急速射出一道青色剑煞，梁维惨叫一声，人头被剑煞绞成稀碎，诛仙剑神威，无比绝伦！

　　成诚先放出三昧真火，将梁维的蝎尾针尽数烧成灰烬，随后看清阵内变化，朗声笑道：“破名，你这阵势布置的果然精巧，啧啧，若不是我手中有无上神兵今天说不定还真就不能活着走出去了，不过呢，哈哈，告诉你，我手里这四口宝剑虽然没有附加什么道法，但是却有一个镇压禁制的附加属性！”他说着扬手祭起宝剑，四口神剑分别飞往东西南北四个方向，诛仙剑飞奔正东方，镇压住飞龙旗；戮仙剑飞往正南方，镇压住飞凤旗；陷仙剑飞往正西方，镇压住飞虎旗；绝仙剑飞往正北方，镇压住飞鼍旗。四剑倒悬，旗帜不展，大阵立即便停止了过来，周围的景色又恢复成原来的样子，成诚大笑着飞出阵来。

　　成诚扬手收回诛仙四剑，大吼一声：“赵阳，你乖乖地过来给我杀一次，要不然就算追到天涯海角，我也一定要挂了你！”

　　于宵看破名默默地收回四面宝旗，申请甚是沮丧，连忙说道：“你怎么了啊，快点出手阻止啊！”

　　破名摇了摇头：“成诚没有毁掉我这四面旗帜，已经手下留情了，我感觉他一定还有更厉害的手段没有使出来，唉，我也不好意思在得寸进尺了，罢了罢了！”他收回所有法宝，把身子一纵，化成一道绿光往东飞去，转眼之间便消失在茫茫天海之间。

　　于宵见破名飞走，自忖斗不过成诚，不过这个时候可也不能势弱，他大声指挥保安队的三十六名同学，各自摇晃一面都天烈火旗，向成诚包围过去。

　　成诚也知道这七阶都天烈火大阵的厉害，急忙向赵阳扑去，于宵在空中取出一葫芦寒冰沙倾倒下来，那寒冰沙奇寒无比，次一点的飞剑被沾上都要被瞬间凝固，成诚的坎金梭三千子梭全被冻住，成诚急忙发雷震动诛仙剑，将冰云震碎，只这一缓，四周火焰翻腾，三十六名同学已经围住他布成都天烈火大阵，只见小山一般的火云平地而起，天上地下，尽是熊熊烈焰。

　　这都天烈火阵是华山派的招牌，等阶低时，还显不出来威力，三十六个人反被阵法拖累，但是一旦等阶升高，其威力绝非等闲阵法可比，七阶大阵的威力，已经超过了布阵的三十六人能力总和，成诚虽然有超强法宝在手，一时间也是冲不出去。

　　忽然，一道紫色剑光从阵外飞来，轻松透阵而入，停在成诚面前，成诚一眼就看出来，这口紫芒四射的飞剑正是号称蜀山第一剑的紫郢，他接过飞剑传书一看，果然是齐东强发来的。

　　在信上，齐东强告诉他：紫云宫任务已经被人触发，齐金蝉和石生已经出发，他将于一天后跟随李英琼和易静同时赶往南海，他作为峨嵋派的大师兄，拥有带领一个朋友的名额，问他愿不愿意一起去。

　　成诚知道齐东强这是在还他上次救命的人情，他仔细盘算了一番，最后给齐东强写好了回信，又把紫郢剑放飞出去。

　　成诚虽然在信上婉言谢绝了齐东强的邀请，但是却不代表他对紫云宫没有兴趣，他又取出两柄专门用来进行飞剑传书的备用飞剑，分别传给五台派的万九重和滇西魔教的葫芦娃，询问这件事。

　　于宵也认出来刚才飞来的紫郢剑，心里暗暗吃惊，心想莫非是成诚无法破阵出来，再用飞剑传书向齐东强求助？

　　一旁赵阳专门是人事管理专业的，立时看出于宵的顾虑：“于哥，那齐东强不来便罢，如果来了，咱们就说姓成的勾结外人来天雷岛上欺负咱们本校的同学……”

　　于宵轻轻摆了摆手，然后拨开都天烈火大阵上空的烈焰，向成诚说道：“成诚，我还是那句话，你跟赵阳之间的事情我们学生会不会看着不管，只要你能够等到我们打下金蝎岛之后再做打算，我就放你出来，怎么样？”

　　于宵连问数声，哪知道熊熊烈焰之间的成诚就像傻了一般，一动不动，也不说话，他盘膝虚坐，脑后金轮缓缓转动，便似老僧入定一般，根本就不搭理于宵。

　　于宵见多识广，一眼就认出来成诚看来有异，忽听背后一声怪笑，二人回头一看，只见一个纯由火焰组成的人形飘在空中，手里托着一盏血红色的油灯，灯上一粒血红色火苗，如豆般静静燃烧。

　　二人立即认出来，这时成诚的本命元神，赵阳笑道：“姓成的，你竟然敢元神出窍，哈哈，于哥的寒沙正是你的克星，哼哼，今天让你形神俱灭！于哥，动手！”他也取出一颗龙珠，轻轻一震，放出里面的龙魂，要用巨龙元神将成诚吞噬掉。

　　成诚冷笑一声，启动血魔灯上的天魔无相神光，这神光无声无息，无色无相，赵阳只觉眼前景物一阵强烈的扭曲，天旋地转，一个踉跄，差一点跌倒，于宵看出古怪，急忙祭起寒沙，成诚把手中血魔灯一晃，上面魔焰猛然涨起，“嗤啦”一声，极寒冰沙顷刻之间尽数化成漫天雾气，随风飘散。

　　对于自己的法宝，于宵可是最熟悉不过的，自己的寒冰沙还是取北极万载玄冰炼成，乃是八阶的极品法宝，甚至连一般的火焰都能够冻住，现在只一个照面便给成诚破去，哪里还敢再等，急忙招呼赵阳逃走。

　　成诚叫道：“还想走么？先问问我答应不答应！”扬手将血魔灯祭起，赵阳眼前景物一变，四周魔光闪闪，传来阵阵鬼哭狼嚎之声，飘飘荡荡落入一个世界之中，他虽然还不知道自己落入了血魔灯幻化的心魔幻象天之中，但也看出不好，急忙祭起龙雀环护体。

　　成诚看那龙雀环竟然能够抵挡住自己的诛仙剑，并且隐隐有将其收走的趋势，知道是好东西，唤出灯魔：“将那宝贝取来给我！”灯魔恭声答应，幻化一道魔光，将龙雀环凭空取走，交到成诚的手中。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 六面兽 [本章字数：5155　最新更新时间：2009-01-18 23:53:36.0]
　　“成诚，你放了赵阳，我们放还你三个徒弟！”

　　成诚回头瞥了一眼：“赵永亮，你也跑来趟这泡子浑水？啧啧，怎么没有把你组织的人也都拉过来，也摆个什么阵法，让我见识见识？”他一边说着，一边震动诛仙四剑，每一声剑鸣，都有四名布阵的同学或被枭首、或被腰斩，七阶的都天烈火旗纷纷断折，火焰四射，坠将下去，天雷岛上仿佛下了一场极大地火雨。

　　于宵现在也知道凭借武力是无法阻止成诚了，他晃身挡在布置都天烈火阵剩下几名同学的身前，叹气道：“成诚，我也不给你上纲上线，你把赵阳放了，我们会给你一个交代的，他破坏成名他们的法宝也让他加倍还给你。”说着向赵永亮一摆手，“永亮，你把成名三个放了！”赵永亮心中不服，正要辩说，于宵喝声道，“放了！”赵永亮没有办法，狠狠瞪了成诚一眼，然后扬手将成名三个从天上扔下去，重重摔在地上，好在三人道行都已经很有火候，也没有给摔坏了。

　　成诚心中也叹服于宵会做事，他冷哼一声：“我本来是想把他彻底轮白，贬回新手村去的，不过既然于哥这么给面子，我今天就放他一马，他夺去和破坏的法宝也不是什么好玩意，我也不要了，嗯，什么学生会委员的，也就算我自动辞职吧，反正大四也只剩下了实习，需要挣三万元钱的条件我已经达到了，你们给我签个字，我领了毕业证就走，从此再也不见了吧！”

　　碧海大学所有的学习内容一般都要在前三年里面讲完，大四主要是实习，而且有一个条件，一年时间里面必须要挣够三万块钱，而且还要把挣钱的创意、经过，核算等以论文的形势交上去，不完成条件的不给发毕业证书，成诚从赵阳那里得到的股份就已经绰绰有余了，游戏里面的物流公司虽然他没怎么打理，但也颇见成效，基本上已经度过了前期投资期，更何况在学生会做委员还领了几个月的工资，要挣三万块钱根本就是轻松加愉快。

　　成诚提出要离开碧海大学的事情，于宵并不意外，他心里还有些惋惜，放走成诚这么一个绝顶高手，不过也松了一口气，毕竟赵阳的命是保住了，虽然游戏里面挂一次顶多也就是掉五级，不过赵阳这次可是代表着学生会的威信，学生会出动了两个副主席、两个部长来讲情兼营救，如果最好还是失败，那学生以后也就威信扫地了。

　　成诚见于宵点头答应，他伸手骈指向血魔灯一指，那点血红色的火焰猛地蹿起一米多高，赵阳惨叫一声，肉身便给烧成一道青烟，魂魄还要挣扎，成诚向灯中天魔命令道：“美食当前，还不快快享用！”

　　“不要！”于宵本来以为成诚会放了赵阳，没想到他仍是如此强硬，轻轻一点便毁了赵阳肉身，紧跟着又让魔头吞噬赵阳肉身，可是再想阻拦已经来不及了。

　　赵阳魂魄拼命挣扎，只是在天魔面前实在是太渺小了，被无数道魔光死死勒住，望着天魔张开的血盆大口，他吓得心胆俱裂：“操你妈的！成诚，你吓唬老子！”手脚无助地挣扎，眼看着自己被送入一张丑陋而又恶心万分的剧口之中，上下尖牙林立，轻轻一磕，他立时魂飞魄散，回到峨眉山转生去了。

　　看着于宵愤怒而又惋惜的神情，成诚淡淡一笑：“下午两点，我到学生会找你办理毕业手续，还希望于副主席不要可以为难！”说着把血魔灯收起，血佛金轮隐在脑后，飞到地上带起成名三人，随手解开三人身上禁制，然后就要带三人往南飞去。

　　“你个小人还想走么？”赵永亮带领一干组织部的高手拦在天上，成诚冷哼一声，诛仙四剑合璧一处，化成一道千丈长虹，卷起成名三人直冲霄汉，赵永亮兀自不忿，把自己炼制的七十二柄天金剑也合璧一起，化成一道接天连地的金光迎了上来，双剑相遇，只听“喀嚓”一声，赵永亮两人带剑被斩为两截，成诚破空飞去，原地只剩下赵永亮的两截尸身和无数碎掉的天金剑如雨般坠落下来。

　　成诚先去了尾火虎宫来见刘海，现将叶枫从血咒金轮里边放出来，让后把经过讲述了一边，叶枫兀自叹息不已，刘海却把大手一挥：“早就该这样了！老疙瘩，二哥支持你！你放心吧，你那东海机场有你二哥在这里给你坐镇，那个龟孙子敢来捣乱，我第一个不答应他！”

　　成诚点点头：“既然如此，咱们哥们，我也不说什么谢谢的话了。”他调开面板，把尾火虎宫自己名下的控制权都转给了刘海，又要把东海机场一部分的股份分给刘海和叶枫，二人死活不肯，成诚却道，“二哥，你和三哥都是自己人，不用弄那么些虚头八脑的，说实话，给你们，你们就拿着，要是实在不要，那可太不给我面子，难道我东海机场就那么不堪，白给人都给不出去了么？”

　　刘海和叶枫却说什么也不肯接受，最后刘海一拍大腿：“咱们这样吧，既然兄弟你都已经毕业了，那我也一起把毕业证书领了吧，算我给你打工，专门在游戏里给你管理怎么样？”

　　成诚一听也只好答应，转而又看向叶枫，叶枫苦笑道：“罢了，咱们哥们共同进退，大哲子已经是搬走了，你俩再走那就剩下我自己那也没什么意思，我也跟你俩一起走吧，我给刘老二当副手吧。”

　　成诚大喜：“不用不用，要是那样可太屈了三哥的材料，成都机场那边正缺人呢，齐东强就是一游戏狂，根本不管事，正好三哥你去，你本来就是峨嵋派的，在那是主场，如果有人砸场子尽管去找齐东强，我可是交过了保护费的，哈哈哈。”

　　下午两点，三人同时下线，七手八脚地把行李用具都收拾好，然后一起来学生会办公楼，于宵早已经等在这里，见到成诚三个一同前来便知道不好，等看到整齐排在面前的三分毕业申请，不由得苦笑：“不至于吧，怎么了，就因为这么点小事哥仨就都要撂挑子走人了？”

　　坐在一旁的一位同学冷笑道：“怎么着？打了人就要走啊？别介啊，咱们还没好够呢！”

　　成诚也不搭理他，只向于宵说：“也差不多了，这半年来给于哥添了不少麻烦，也挺不好意思的，就算没有这事我也打算提前走了，呵呵。”

　　于宵叹了口气：“既然你们都已经决定了，那我就给你们签了，不过呢，如果将来到社会上遇到什么麻烦，或者是创业资金周转不开，还可以回来申请创业贷款，啊，记住，碧海大学他不是某个人的，他是大家的，大家永远的家。”说着把三份毕业申请签了字，又客套地说了几句。

　　有了学生会的签字，后边的手续便好办了，一路签字下来，刘海去雇车找房子，成诚和叶枫收拾行李，把学校给配备的各种用品还回大库，一直忙到傍晚，终于得到了毕业证明，以后等过年毕业的时候，学校统一办理毕业证书，再用这个毕业证明换证书。

　　刘海虽然人长得有点胖，但办事效率绝对的高，很快便找好了一套三室一厅的房子，三人一切从简，只带了一个游戏头盔坐着出租车离开生活了将近四年的碧海大学。

　　三人购买各种生活必需品，晚上又摆毕业庆功宴，闹了大半夜，第二天上午上线之后立即发现，属性面板里面的帮派全都消失了，也就是说，他们无论是在游戏内还是游戏外，已经彻彻底底地不属于碧海大学的人了。

　　成诚把成古派往山西，去管理太原机场，然后带着叶枫、成名和龙夕赶奔四川机场，把四川机场交给他全权打理，一切都搞定之后，这才带着龙夕和成名飞往南海，赶回离火水晶宫。

　　紫云宫任务也属于大型剧情任务，跟前几次如慈云寺、青螺峪等不同的是，紫云宫周围并没有界定出固定的游戏范围，无论是谁都可以参加，只要不是站在峨嵋一边的，通过千里神砂道进入紫云宫得到大凤公主认可的，就可以得到一滴十阶的天一真水。

　　开始时得到紫云宫坐标的玩家还都保持默契，谁都不声张出来，暗地里呼朋唤友跑去闯关，哪知道那千里神砂道实在太过凶险，峨嵋双龙在连续三次挂在里面之后，终于按捺不住心中的愤怒，把紫云宫的坐标在论坛上面公布出来，一时间全服轰动，各处厉害的玩家纷纷赶去，其中不乏实力雄厚的大型帮会和各大门派的牛逼高人，但无一例外的是，没有一个人能够通过那千里神砂道，有好事者统计过，平均一天二十四小时内，就有三十多万玩家进入神砂道，结果无一还生。

　　所以，能够跟谁峨嵋派李英琼和易静等人一起进入，无疑是一个难得的机会，而帮助李英琼和易静大破紫云宫最后得到的奖励里面也包含了一滴天一真水。

　　成诚婉言拒绝了齐东强的好意邀请，相较于跟着NPC屁股后边行动，他更加愿意找几个志同道合的玩家，葫芦娃最先回信，满口答应，万九重却远在北极做任务，柳铭剑等人也都跟他在一起，确实不能够来南海了。

　　成诚回到水晶宫，葫芦娃早已经等在这里了，跟他在一起的，还有华山派的霹雳子，葫芦娃依旧是原来那样嘻嘻哈哈的样子：“成哥，你这宫殿可真不错啊，啧啧，啥时候我也能拥有一个玩，那可就好了。”

　　成诚随口答应，跟霹雳子互相怒目而视，葫芦娃赶紧把他俩拉开，霹雳子冷哼一声，转过身去，成诚拉过葫芦娃：“你怎么还跟他在一起？这家伙不是好人！他在副本地图里边故意耍你你知道不？”

　　葫芦娃把脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“赵哥不是那样的人的，你误解他了。”他翻手取出一柄血色小刀，“赵哥就是为了把这柄齐春水的天魔化血神刀带给我，才被抹了近百万的积分，要不然他就是第一了，他为了我连身毒佛经都没拿到，那可是圣姑修成正果的超级宝书啊。”

　　成诚听了也是暗自惊诧，没想到这霹雳子还真够意思，竟然把天魔化血神刀给成诚带了过来，他脸色稍稍缓和，向霹雳子道：“你怎么不把华山派的大部队带着？孤家寡人地跑来跟我们混？”

　　霹雳子白了他一眼：“我带人来用都天烈火阵去烧那五彩神砂么？要破千里神砂道，单靠人多是没用的，要不然早就打进去了。”

　　三人收拾了一番，然后一起赶往紫云宫。

　　紫云宫在南海极深处，距离大陆有数万里之遥，玩家们就算是把乾坤袋大袋套小袋，小袋套幼袋，全部揣满补气丹药，也别想一口气飞到地方，御剑是需要消耗法力的，入水之后掐着避水诀也是需要消耗法力的，法力用完，人便要被水淹死，除非是中途找到宫殿、洞府这样的落脚地。

　　而在大海之上，最便利的交通工具便是船了，因为这个小团体的发起人是成诚，结果葫芦娃和霹雳子都没有做准备，一问之下，才知道成诚也没有准备船只，两人不由得同时向成诚致以最强烈的鄙视！

　　成诚被两根中指比的恼羞成怒，一拍水晶茶几：“你俩等着，我这就去买一艘船去！”说着一甩袖子，化一道金光而去。

　　成诚架起霹雳震光遁法，速度全开，很快便来到神仙湾玄龟岛，直接来到兑部VIP专卖区，找到极为漂亮的导购小姐：“我要你们这里最好的船！”

　　那导购小姐也是真人扮演，见成诚一副暴发户嘴脸，暗自庆幸自己这个月提成又能多了不少，立即带他来到一个由纯金打造的精品柜台前面，伸手一指里面一个三丈多高的机器人：“那个是我们十三哥亲手研制出来的镇店之宝，乃是海陆空三用的宝船，还能够变成三种坐骑，名字叫做六面兽，虽然价钱是贵了点，但是性能确实是很不错的，您要不要看一看？”

　　那“六面兽”确实威武不凡，跟动画片里面的形象一模一样，颜色却更加的鲜艳，成诚把手一摆：“不用看了就是他了！”他之所以这么豪爽，不怕人家骗他，主要就是上次南海十三郎给了他一个VIP白金卡，如果被骗了正好找上门来，再讹他一笔！

　　那个营业员和导购小姐一见到VIP白金卡立时就傻了，能够得到这种卡的无一不是南海十三郎看中的人物，借他们一万个胆子也不敢再宰客了，非但不敢狮子当开口，还得主动给成诚提出打折优惠。

　　花了大约两万元人民币，成诚将六面兽拿到手，虽然有些肉痛，但他已经在葫芦娃和霹雳子面前丢了不少面子，现在可不是心疼钱的时候，何况凭他现在的身家，这点小钱也不算什么。

　　六面兽竟然是七阶机关器，能够变成战斗机、快艇、钻地梭、仙鹤、白鲨和机器人六种形态，果然不愧“六面兽”之名。

　　成诚把六面兽变成战斗机形态，正要赶回离火水晶宫，忽然接到飞剑传书，一看之下，不禁欲哭无泪，原来，这飞剑传书正是南海十三郎给他的，告诉他准备好诛仙剑来玄龟岛找他，一起去做紫云宫任务！

　　当见到南海十三郎十分骚包地开着赤阳渡厄舟飞来的时候，成诚几乎是咬牙切齿地说道：“我真怀疑你小子根本就知道我在岛上，眼看着等我花完了钱才放飞剑传书招呼我的！”

　　南海十三郎瞥了一眼一旁的六面兽，笑吟吟地说道：“这玩意是我当初一时高兴所作，确实很精巧、很费心思呢，就是威力差了点，当作玩具摆弄摆弄也还不错！”一句话气得成诚几乎吐血。

　　到水晶宫接了葫芦娃和霹雳子，四个人一起乘坐赤阳渡厄舟飞往南海深处。

　　赤阳渡厄舟是南海十三郎的招牌，他所有的游戏心血几乎全部都倾注在这东西上面，经过数次升级改进，这宝贝已经上升到九阶之高，飞起来又快又稳，虽然外面燃烧着熊熊烈焰，腰部一个耀眼的金色火环，但里面却丝毫感受不到一点火气，南海十三郎特地把舟内景物调成森林景象，四周都是翠绿的草木野花，更有许多小鸟当头飞舞，葫芦娃小孩心性，问能不能看到外面的风景，南海十三郎轻轻一拍手，整个舟壁便开始迅速变淡，最后竟然通体透明，大家仿佛在一个纯透明的玻璃罩子里面，看着脚下波浪如山，蓝天上艳阳高照，纷纷惊叹南海十三郎的技术，而成诚则是在心中鄙视：“我老人家才不稀罕花费那么多的琉璃晶玉来做这么一个骚包的东西呢，这南海十三郎真是败家子……”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 千里神砂道 [本章字数：5283　最新更新时间：2009-01-20 00:26:07.0]
　　游戏之中的地图比现实中扩大了无数倍，尤其是四海之外，紫云宫身处南海极深处，从玄龟岛出发向南还须五万里，方能看到一个小岛，名叫迎仙岛，岛上面积不大，只有一个凉亭，名叫延光亭，紫云宫的入口就在亭中。

　　延光亭下面就是紫云宫众人采集五彩神砂炼制的三千里神砂道，直通海底，只有通过这三千里神砂道之后才能够见到紫云宫前面的避水碑坊，这里才算是紫云宫的正门，而紫云宫内更有无数护持阵法，防守得可谓是固若金汤。

　　天一真水是十阶的水属性材料，一滴就能够化成湖泊，无论是合药还是炼宝都有极为强大的功效，为了得到那么一滴天一真水，玩家们全都疯狂了，短短三天的时间里，迎仙岛周围便汇集了上百万的玩家。

　　三千里神砂道的威力是恐怖的，以平均每天三十万的速度吞噬者进入的玩家，到得后来，饶是玩家们拥有可以循环重生的能力也都胆寒了，在神砂道尽头等待大家的不是超级材料天一真水，而是绝对的死亡。

　　在这期间，有不少各门各派的高手们自觉道行不浅，相继进入神砂道内，却无一成功，有的拥有强悍法宝傍身的，还能够勉强全身而退，有的干脆就被困在里面，直到法力耗尽而死。

　　不过即便如此，迎仙岛周围还是围拢了上百万的玩家，因为大家又迎来了一个新的希望，那就是峨眉派要来取宫，第一批就是好运战神齐金蝉和万年正太石生，又有关天雷和峨嵋双龙兄弟跟随，不过下去之后便也没有了动静。

　　超级杀神李英琼和更年尼姑易静是第二批，随行的有玩家之中第一高手齐东强，不过现在大家对这个玩家第一高手都有些不感冒，甚至随便拿出一个实力还算不错的玩家也敢诋毁几句，主要就是齐东强本身不炼什么法宝，一对紫青双剑又只有五阶，现在玩家们等级都提升上来了，五阶的飞剑已经很难造成威胁。

　　成诚四人到达迎仙岛的时候，李英琼和易静刚刚进入神砂道，那神砂道入口处只是一片不断翻滚的黑砂，李英琼放出十阶紫郢剑，离着老远都能看到迎仙岛上空耀眼的紫芒，原本凶悍躁唳的黑砂被剑光劈开一道裂缝，三人晃身进入。

　　无数玩家们都瞪大眼睛看好了时机，不等那黑砂门户闭合，便纷纷御剑飞入，等到那黑砂恢复原状之后，仍然有人用法力将其破开进入，为的就是希望跟在强力NPC后面，面对神砂道的压力能够小一点。

　　上百万的玩家都希望跟着李英琼三人进入，好似鲫鱼过江，延光亭前的剑光晃得人眼睛都花了，眨眼之间便能闯入数万名玩家，后面的还都往前挤，大喊着：“快冲啊，一会李英琼走运了，就跟不上了。”其间又有人浑水摸鱼，一时间叫骂、斗殴之声不绝于耳。

　　“都给我住手！”迎仙岛东南方向，忽然升起一头全身乌黑的神兽，摇头摆尾，带起万道乌光，本来在岛上也有不少骑着海怪飞禽而来的，都被这神兽强大无匹的气势压得悲鸣不已，实力稍差的干脆匍匐在地上瑟瑟发抖。

　　“墨麒麟！”成诚跟葫芦娃同声喊出，而霹雳子喊得则是“闻太师”。

　　原来这人便是副本地图里面的闻太师，在大地图里，他的身份则是永恒国度的二把手，ID叫做无心已去（由书友“无心已去”友情客串），自从从副本地图里面带了墨麒麟出来，之后一改先前御剑飞行的作风，走到哪里都骑着宝贝墨麒麟，而且还特地收了两条西海白龙炼制了一对银鞭，背在背后威风凛凛。

　　无心已去本来是在东海孽龙岛长风洞新得到的洞府里面布置，忽然接到老大人皇的飞剑传书，说由永恒国度的十二个高手组成的精英小队进入了三千里神砂道，之后便没有了消息，连飞剑传书也不通，而且又有南海本地的帮派组织联合封岛，永恒国度很多兄弟都被挂了回来，这次特地让他赶来主持。

　　无心已去一声令下，永恒国度“驱魔大队”的纷纷摆成阵势，这些人都是骑着各种蛟龙来的，一时之间蛟龙、黄虬、蓝螭等各种海怪纷纷跃出水面，十分壮观，无心已去把手一挥，手下纷纷指挥坐骑发出震天嚎叫，无数亚龙齐声长啸，震彻霄汉，一下子便把岛上乱作一团的玩家给镇住。

　　“呀呵？怎么着，你们永恒国度在陆地上称王称霸，现在还要把爪子伸到南海来？”迎仙岛的北面忽然涌起两道如山般的巨浪向两旁排开，中央显出一头巨鲸，在巨鲸的头上站着一个绿衣人，穿着羽衣星冠，跟游戏里的NPC一样，背后交叉背着一对绿莹莹的宝剑，神情十分嚣张。

　　这人名叫醉月逍遥（由书友“辕々罪”友情客串），是南海铜椰岛天痴上人的亲传弟子，在南海是极为著名的地头蛇。

　　与此同时，迎仙岛西面又有一个蓝衫少年浮出水面，只见他一点一点的上升，大家都不知道他脚下踩的是什么，等他逐渐升高，大家才终于看清，他脚下的正是一只巨大的大乌贼王，八条腕足撑在岛边的礁石上，小山一样的脑袋立在空中，比醉月逍遥更高了十余米，蓝衫少年背手迎风而立，正是南海上面另一位霸主，师承伏牛岛珊瑚窝甄海的炎汐，当初领兵围攻聚萍岛的就是他。

　　三大势力在迎仙岛上剑拔弩张，成诚四人却没有那个闲工夫继续看下去，南海十三郎的赤阳渡厄舟虽然高达九阶，但也只是勉强达到九阶而已，要他直接开入三千里神砂道还是心里没底，四人飞到延光亭上方收了赤阳渡厄舟，御剑落下。

　　葫芦娃在上，取出九阶的五毒追魂红云砂，他现在已经得到十二颗了，小手一搓，立即散成漫天红云，将整个延光亭都给罩住，他这毒砂十二颗化成的红云足够罩住全岛，但葫芦娃将他们控制在延光亭以内，其密度已经达到了惊人的高度，正在亭内哄抢的玩家们被这软红沙沾到，立即全身化成一篷红色的灰尘，随风飘散。

　　四人在天上时早已经完成分工，葫芦娃负责清场，成诚飞在最前，身上诛仙剑轻轻一震，地面上不住滚动的神砂门户自开，四人鱼贯而入，等其他人反应过来，神砂门户已经重新关闭。

　　“高手啊！又有高手来了！快跟他们后面！”呼啦一下，原本被无心已去镇住的场面再度时空，三大巨头也号令不动，只得纷纷收拢自己麾下队伍，研究怎样争取更多的利益。

　　这三千里神砂甬道每百里一层，共有三十层，第一层威力最小，先前进来的人大多在这一层之中，与各种沙怪拼斗，四人更不停留，南海十三郎为了紫云宫已经准备多时，取出了一柄用十八条东海青龙的龙珠和元神祭炼的青龙剑，举着那剑向前一指，射出一道道甲木青光，所过之处，神沙纷纷避让，四人仗着青龙剑在手，在沙道之中横冲直撞，连过十五层沙阵。

　　前几层还有许多玩家在努力突破，一过第九层人书明显减少，到了第十层只剩下稀稀拉拉几位仁兄还在苦苦抗争，地十二层之后根本就已经看不到人了。

　　成诚四人也在第十五层陷入了困境，这神砂甬道前十层还有一定的空间，在空间里面刷出相应的沙怪，玩家们最起码也有个辗转腾挪的余地，而从第十一层开始，一进来便是四面八方扑面而来的五彩神砂，没有防御法宝或者是防御法宝不好的根本连一分钟也存活不了。

　　在这种地方，一旦失散了便很难在互相找到，又不知道周围的空间到底有多大，饶是四人俱是艺高人胆大，但也不敢各自为战，成诚双手合十，脑后升起血咒金轮，放出佛光将四人罩住，厚厚的光壁将周围层层挤压的神砂抵住，其余三人全力轰击前面的神砂，打开道路，不过如此一来，行进的速度也慢了下来。

　　第十一层之后，五彩神砂的压力一层比一层巨大，到了第十五层，魂值本来就薄的成诚再也支撑不住，法力值消耗的实在是太大了，三人只得现在这里喘一口气，制定以下接下来的计划。

　　南海十三郎是收集资料最足的：“虽然我们通过了十五层，但是后十五层跟前面十五层根本就不是一个档次的，后十五层中每一层都有一个掌控沙阵的NPC守卫，当初扫地僧以大旃檀佛光和他自己炼制的七宝金幢强行闯到第十五层就是被里面的守卫BOSS一百五十级的龙鲛带领二十多个超过了百级的大怪挡住，扫地僧当时差点被打爆了元神，连七宝金幢都被毁了，若不是他有千手观音慈航妙善加持神光当时就挂在里边了。”顿了顿他又说道，“据我观察总结，后十五层的怪物都是一个小时一刷，我们虽然紧赶慢赶的，还是超过了一个小时才到这里，恐怕下一层已经刷怪了，咱们得想个万全之策。”

　　霹雳子说道：“若是在外面，凭我们四个的身手对付一个一百五十级的BOSS并不是不可能的，只是在这神砂甬道之中，我们的风险可就太大了，依我看不如在这第十五层设立一个阵法，支撑起一块空间做临时落脚的地方，要不然单靠成诚一个人他可受不了，另外我们记好坐标，如果一会再上一层我们打不过去还可以先退回来休息整顿。”

　　霹雳子的话立即得到了大家的支持，四人来时做的准备都很充分，因为知道要破神砂道，所以准备了好多木属性得法宝，南海十三郎取出九个相同模样的木瓶，用一张九宫阵法图纸，把九个木瓶放在上面，伸手一点，九宫阵法图纸消失，九个木瓶晃悠悠飘起，射出道道青光，连接成一个阵势，将周围的五色神砂向四周排去，硬生生支撑起了一间房子大小的空间，比成诚的血咒金轮放出的佛光护壁还要大。

　　收了血咒金轮，成诚长出了一口，南海十三郎说道：“这九个木瓶里面都装有我炼制的静水，以水生木，在这里最少能够支撑一个小时，如果一个小时之内我们还不能斩杀龙鲛突破第十六层那也不用继续往前走了，因为每隔一个小时怪物刷新，所有状态都会全满。”

　　南海十三郎掐算着时间，众人又休息了一会，之后也不用血咒金轮，霹雳子一催烈火雷音剑，响起阵阵雷鸣，烈火暴涨，周围九口霹雳雷云剑化成一片由闪电组成的密云，硬生生在神砂之中开出一条道路，向下飞去。

　　紧随霹雳子之后南海十三郎和葫芦娃也各催宝剑相随，成诚驾驭诛仙四剑断后，四人排成一字长蛇阵强行向下降落，一口气飞出数十里地，终于来到了第十六层。

　　第十六层跟第十五层一样，周围仍然是望不透的五色神砂，根本不知道那龙鲛在哪里，成诚小心戒备着，忽然听到霹雳子大声示警：“小心双头悍龟！”

　　霹雳子话音刚落，成诚就感觉到一股煞气从左前方传来，他自持有诛仙四剑在手，根本就不怎么在乎，也不管对方是什么样子，诛仙剑轻轻一晃，一道剑煞透沙而过，随后便听到滚滚毒沙之中传来一声惨烈的嚎叫。

　　成诚对诛仙剑的攻击向来自负，心想就算这下你不死也得脱层皮，于是不在理会，正要去寻找那一百五十级的BOSS龙鲛，忽然头顶上的沙流转向，原本向上流动的五色神砂忽然转而向下激流。

　　本来大家从迎仙岛去紫云宫都是要向下走的，五色神砂向上流动，无疑给玩家们增添了不小的阻力，现在沙流转向，成诚虽然看出有异，但他自从得了诛仙剑和血魔灯之后，自忖无论怎样厉害的困境也无法困住他，所以不惊反喜，把剑光一捋，借着神砂流向也急速向下蹿去。

　　本来那双头悍龟一个头在他正前方被诛仙剑重创，另一个头挪到他的上方进行攻击，双头悍龟高达一百一十八级，一口将自己修炼的内丹喷出，从上到下狠狠砸向成诚，正打在血咒金轮上面。

　　血咒金轮上面十余个金身罗汉齐声梵唱，佛光大作，双头悍龟的内丹不但没有伤到成诚，反而使他借着这股力量更加迅速地向下急坠，成诚大呼过瘾，竟然一下子飞过了第十六层，跑到了第十七层。

　　“扑通！”成诚一鼓作气冲破第十六层，身子陡然一松，周围的神砂竟然不见了，来到一个巨大的宫殿里面，这宫殿全部由五彩神砂铸成，仿佛动画片《圣斗士》里面的黄金十二宫，左右到处都是直径十余米的巨型沙柱，脚下是一级一级的毒沙台阶一直向下，尽头处笼罩在黑暗之中。

　　神砂甬道之内不允许使用飞剑传书，如果在同一层内功力深厚的人还可以互相传话，如果隔了一层便无法通讯，现在四人组之中，只有成诚一个过来，其他三个还都在第十六层里面苦熬，估计是被怪物给拖住了。第十六层里面到处都是毒沙，成诚即使回去了也帮不上什么忙，让他就在这里等也不甘心，索性不如自己试着看看能不能通过吧！

　　成诚放出血咒金轮护身，诛仙四剑隐在背后沿着沙质台阶向下飞去，百里距离，对于成诚来说是转眼即至，成诚一路畅通无阻，直来到关底，终于看到一个沙台上面站着一伙人，为首一个长身玉立的白衣少年，两旁各站了十个“紫云宫散仙”，严阵以待。

　　成诚见着也不害怕，暗地里凝神戒备，向台上仔细一看，不禁感到喜从天降，原来台上站着的那个少年不是别人，正是当初在莽苍山兔儿崖遇到的少年杨鲤，当初陆蓉波飞升只是被三凤强行掳去，杨鲤为了相救自己的红颜知己跑去主动跪地拜师，跟着金须奴一起回到了紫云宫，伺机营救。成诚还特地带着他的贴身玉佩跑到聚萍岛去给他师父凌虚子崔海客送信，所以从某个角度来讲，这位杨鲤还是欠着他的人情的。

　　成诚笑嘻嘻地收了血咒金轮，飞上沙台，伸手一拍杨鲤的肩膀：“兄弟，好久不见啊，你怎么在这里啊？”

　　杨鲤说道：“道友为何来此？”

　　成诚眼珠一转，说道：“上次你不是跟着金须奴走了嘛，之后又有一群邪派高手前来搜山，说是那陆蓉波有一个儿子，手上有当年极乐真人赐予的超级法宝，我因为跟那位邪派高手有仇，便在暗中窥视，那兔儿崖里面竟然是中空的，陆道友的儿子石生就在里面，他们费了好些功夫破开极乐真人的禁制灵符，跑进去要杀人夺宝，我见那孩子可怜，本想将他救下来，只是寡不敌众，乱战之间强夺到了陆道友飞升之后留下来的肉身。”

　　他看着杨鲤表情逐渐急切起来，故意顿了顿又说：“昨天我的一位峨嵋派的朋友给我飞剑传书，说是峨嵋派要来打紫云宫，一来呢是取得天一真水，二来呢营救陆蓉波道友，我这人你知道的，就是喜欢凑个热闹，就把陆道友的肉身带来，看看能不能用的上。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十阶 金须奴 [本章字数：5215　最新更新时间：2009-01-20 20:56:44.0]
　　杨鲤为了相救陆蓉波，在原著上就在紫云宫玩无间道，凡是峨嵋派的人都是直接放行，成诚告诉他，后面还有三个跟他一起来的兄弟，并且说清了葫芦娃三人相貌道法特征，然后大摇大摆地通过了杨鲤所在的第十七层来到第十八层。

　　第十八层如十七层一般，也是一个巨大的毒沙宫殿，地上还有殷红的血迹和半截的尸体，看来刚刚经过了一场战斗，还没有刷新，成诚知道李英琼三人刚刚过去不久，有心要搭顺风车，不敢耽搁，四剑合璧，全力飞行。

　　也是该着他走运，一口气通过两层来到第二十一层，把手第二十一层的正是金须奴。这金须奴原本是鲛人得道，相貌丑陋不堪，后来用天一真水渡劫，褪去了外面的一层皮，成了一个相貌俊秀的少年。

　　无论是道行还是法宝，金须奴都可以说是紫云宫的NO.1，身边又有三十个一百三十级的紫云宫美女散仙，结成天魔群舞大阵，荡出漫天魔光，遍地血气，便是蜀山第一泼妇女神婴易静也被打得只能拿出兜率宝伞招架的份。

　　金须奴也好、易静也好，都不是最吸引成诚的，一进第二十一层沙宫，成诚的目光就盯在齐东强身上，再也挪不开。倒也不是成诚的性取向与别人有什么不同，而是齐东强手中那柄剑实在是出乎成诚的意料。

　　青索剑！蜀山之中的第二柄神剑，高达十阶的绝世宝剑！此刻竟然出现在齐东强手中，矫矫仿佛一条青龙，与李英琼一左一右，紫青合璧，在天魔群舞大阵之中横冲直撞，金须奴手持十一阶法宝太乙清宁扇全力催动才将两人压制住。

　　青索剑怎么会在齐东强手中？成诚回忆当初莽苍山灵玉崖前众人争抢青索的情形，最后就连谷辰也没能将之留住，从而化为一条青龙飞往北海，没想到竟然落到了齐东强手中！

　　成诚身上穿着无相魔衣，从头到脚都笼罩在一片魔光之中，暗地里更有十二只无相天魔化形涌动，道法高深的易静立即便感应到，她回头看了成诚一眼，取出降魔七宝之一的六阳神火鉴，向成诚照来。

　　当年易静曾经与赤身教教主鸠盘婆结仇，这降魔七宝专门用来克制各种魔法，她高达一百六十五级，道行极高，成诚身上纠缠的无相天魔虽然厉害，但还是被她看出，一眼就认出来是无相魔头，自忖就算是鸠盘婆的十阶九子母天魔被她这六阳神火鉴照上，也无法抵挡，所以虽然心中感觉有异，但也仅仅把成诚当成是一般的妖人。

　　那六阳神火鉴轻轻一晃，镜面上一团耀眼的红光闪起，飞起六个磨盘大小的火球，在空中轻轻一碰，“砰”地一声爆散开来，化为一团极烈的火云，她这宝贝高达九阶，若是在室外空地上使用，一放出来便是万丈烈焰，任是多么厉害的魔头只要被火沾上一点也要顷刻之间烧个干净。

　　成诚见到烈焰炸裂，大叫了一声好，收起血咒金轮，把身子一晃，直接化成一道火光迎着火云飞去，一头扎入熊熊烈焰之中。他本命元神便是一朵灵鹫灯火，六阳神火鉴虽然厉害，却也伤不着他。

　　成诚立在火种，叉腰笑道：“你这泼妇，为啥不问青红皂白，凭空下此毒手？”

　　易静怒道：“你浑身魔光血气，正是旁门左道的妖人，斩妖除魔，辟邪守正乃是我修道之人分内之事，还用得着问个什么！”她见六阳神火鉴无功，又取出乌金芒放出。

　　这乌金芒是八阶的宝贝，当初易静的师父一真上人成道时用自己的眉毛炼成的，一放出来只有两道极细的乌光，比乌鸩刺更加令人难以发现，虽然不如乌鸩刺那样很辣歹毒，但是中者尤其是NPC，被穿骨窍，浑身疼痛麻痒欲死。

　　对这样一个一百六十级以上的高手，又是传说中的蜀山第一泼妇，成诚时刻都在小心在意，一见对方一扬手，放出一道极细的乌光，紧跟着又摇动六阳神火鉴，利用火光将乌光掩住，便看出不好。

　　成诚不惧六阳神火鉴放出的烈焰，伸手把轮转钵盂取出来，立在手上，那钵盂之**出一道由黑白二气绞成的气柱，易静的乌金芒刚一出手便被摄住，无论怎样催动都无济于事，紧跟着阴阳二气一绞，将乌金芒直接收去。

　　易静本来并没有把成诚放在眼里，她主要对付的是金须奴，这时被收了乌金芒，不禁气得暴跳如雷，大骂一声：“左道妖人，竟然敢收我法宝！”她伸手入怀取出降魔七宝之一的灭魔弹月弩，这宝贝是她采集三百六十五两西方太乙真金，在丹炉内炼了三百六十五日，先将它熔炼成了无色浆液。后用仙法，借巽天罡风吹了七日。吹得渐冷之后，方放入凭自己心意预先用五方真土炼成的模子以内，放入丹炉，再烧再炼。又是三百六十五日过去，才刺了自己一滴心血，去开炉结火，告成大功。

　　易静大喝一声，将本身三昧真火引入弩中，那弩形如筒状，里面藏着无色金丸，中有机括，收发由心，专破各门各派的魔火邪烟、妖光毒沙，神妙无比，也是八阶的宝物。

　　成诚再来路上就与南海十三郎几个人商议对策，听说过这易静有一柄神弩厉害，虽然自己用血咒金轮未必不能够防御的住，但也不愿意硬拼，长笑一声：“我去也！”在烈焰之中借火光而走，已经被金须奴的太乙清宁扇和波罗刀压制住，不能追击。

　　那李英琼也是嫉恶如仇的本性，先前见到易静与一人交战，还不曾在意，这时见成诚竟然能够托却易静的攻击，潇洒飞去，又见他身上魔光闪烁，便算定是一个厉害妖人，把蜀山第一神剑紫郢一指，那剑发出一声清脆的龙吟，百丈紫光反向上绞去。

　　成诚在于易静斗法时占了便宜，心中正美，忽然看到一道紫光向上急撩，眨眼之间便到了脚下，顿时惊出一身冷汗，急忙施展霹雳震光遁法向沙宫深处疾飞，那紫郢剑来势极快，如跗骨之蛆，几乎是贴在成诚的遁光之上。

　　成诚扬手发雷震动诛仙剑，那剑“呛”地一声，射出一道剑煞，落在紫郢剑上，成诚眼前紫光大作，晃得双目难睁，不过眼前煞气不减，急忙又把诛仙四剑一起催动，那四口宝剑齐鸣，同时射出剑煞，与紫郢剑硬拼了一记，紫光这才黯淡下去。

　　李英琼一剑绝杀无功而返，一道秀眉猛地挑起，正要继续进攻，齐东强出声阻拦：“不要啊，那是我兄弟，我特地找他来帮忙的，他不是坏人！”

　　听齐东强一说，李英琼才停下手来，瞥了一眼成诚，不满地道：“小强，你怎么什么朋友都交，这人身上魔光血气的，一看就不是我辈中人！”不过齐东强也是齐漱溟的亲传弟子，她虽然很不满意，但也没有二次出剑。

　　齐东强立即向成诚打招呼：“你快过来，那太乙清宁扇太厉害。你小子不是说不来吗？怎么又跑来了？啧啧，单枪匹马能够杀到这里，不错啊，跟我也差不了多少了，哈哈。”

　　成诚脸上一红，齐东强不像别人，他是绝对不可能跟成诚合伙对付李英琼和易静的，自己总不能实话实说，不想跟你一起，我已经约了别人了。

　　还好成诚脸皮够厚：“我这不是想给你一个惊喜嘛！”说完把手上念佛珠一摇，放出一百零八名护法金刚，虽然只有一百级，但是仗着人多，从外面将天魔群舞大阵包围起来。

　　金须奴见了大喝一声，举着太乙清宁扇向成诚扇来，罡风过处，成诚的血咒金轮仿佛肥皂泡一般颤颤巍巍，摇摇欲裂，上面的金身罗汉竟然一下子爆裂一个，把个成诚惊得魂不附体，扬手打出乌鸩刺，也被金须奴随手一扇给扇了回来，他哪里还敢与其放对，急忙借遁飞走。

　　易静也不是软柿子，金须奴仗着清宁扇之力将她压制，间或照顾一下天魔群舞阵，也顾不得追击成诚，只得指挥天魔阵将成诚也困进去，怎奈成诚跑命的功夫十分了得，连续数次都轻易逃脱。

　　成诚本是也是魔道修行的大行家，绕着天魔群舞阵飞了一圈，看出了一点端倪，布阵的三十个散仙都有一百三十级的实力，虽然本身并没有什么厉害的飞剑和法宝，但是实力不容小视。

　　成诚看准一处位置，晃身落下，脚下立时蒸腾起一片红色的血雾，这血雾魔性极大，饶是成诚这么高的神值也被搞得头晕脑胀，他再不敢托大，放出血咒金轮，伸手一指，前面四盏金灯开路，左右九朵血莲护身，将涌过来的血雾逼开。

　　血雾不能建功，随后其中便射出一道道看似杂乱无章的魔光，成诚认出来那是天魔落魄神光，只要沾上一点，便要将身体腐蚀成白骨，厉害非常，急忙催动头上舍利子，金光闪烁，将魔光化去。

　　李英琼三人谁都没有想到成诚这个浑身魔光的“妖人”竟然能够使出正宗的佛门降魔大法，而且头上那颗金灿灿的舍利子更是实打实的佛门正宗宝物，比拿着一串牟尼珠的李英琼还要高明了一筹。

　　“魔音摄魂剑！”三十名散仙同时张口喷出一柄血红的宝剑，轻轻一晃，便放出刺耳的魔音，成诚有血咒金轮、已经有兜率宝伞、李英琼有牟尼珠，唯独齐东强没有强力的辟魔法宝，被魔音攻击，立即脚下一个踉跄，四下里血雾一起涌来，他急忙喷出阴阳内丹。

　　三十位散仙一起把手中血剑对着齐东强护在头顶的阴阳内丹一指，两颗不住旋转的内丹立时被染成红色，进儿失去了灵性，“吧嗒”一声掉在地上，化成一滩鲜血，更有一道血线沿着丹气向下，直逼齐东强眉心。

　　“小心！”李英琼惊叫一声，牟尼珠化成一道金光射出，挡在齐东强额头前，那道血线极为厉害，与牟尼珠僵持了半分钟才被佛光化去。

　　天魔群舞，魔音又响，齐东强没听一下，都是身子一震，脸色惨白，若不是他道行高深此刻早就一头跌倒爬不起来，不过也耗费了大量的法力，那三十个散仙似乎也看出齐东强法宝最弱，不断地用魔音攻击他，他和李英琼紫青合璧数次都没能冲出魔阵。

　　忽然金须奴脸色一变：“又有人来了！速战速决！”天魔群舞阵中血雾大作，血光四溅，里面显出三十个相貌凶恶的天魔，放出秘魔法身，嗷嗷怪叫着向阵内二人扑过去，紫青双剑虽然不凡，但是对付这等天魔却不是他们所擅长，虽然每一下都能够将天魔绞散，但是很快便能够从魔雾之中重生出来，一时间二人接连遇险。

　　易静见二人遇险，怒喝一声：“妖人还不快快束手就缚！”取出降魔七宝中的牟尼散光丸，这东西每一丸都是九阶法宝，一连拿了三丸，放在灭魔弹月弩上向金须奴打去。

　　金须奴虽然有宝扇在手，但也不敢硬接三枚牟尼散光丸，急忙借遁光飞走，易静头顶兜率宝伞，伸手一指阿难剑，全身都裹在一团金光之中杀入天魔群舞阵中。

　　易静为了对付鸠盘婆，所炼法宝都有克制邪魔的本性，一晃六阳神火鉴，六个火球再次爆开，烈焰喷涌，将原本浓密的血雾炸开烧干，火光逼得魔头不敢近身，紧跟着又把一丸牟尼散光丸射出。

　　只见一道金光射起，陡然一闪，变化成无数金针，仿佛下雨一般密集地向下落去，所过之处魔雾尽皆消散，三十个魔头一瞬间便被毁了一半，金须奴大惊，急忙在空中将波罗刀祭起，易静用阿难剑接住，李英琼和齐东强趁机放出紫青双剑，顷刻间斩杀了六个紫云散仙，天魔群舞大阵立破。

　　众散仙因为魔针被破，受了反噬，成诚抓紧时机浑水摸鱼，诛仙四剑齐出，剑光闪动，四颗斗大的头颅滚落在地，紧跟着又用血咒金轮收了一个，取了五人元神，血咒金轮上面便又浮起五个小巧可爱的金身罗汉。

　　金须奴急忙剩下的十九个手下，飞到阴暗尽头处的八卦台上，把手中太乙清宁三轻轻一扇，沙宫之内立即飞沙走石，五彩神砂急速飞射，易静放出兜率宝伞将李英琼和齐东强护住。

　　五彩神砂带有极为强烈毒性，成诚也不敢大意，血咒金轮上面十余个罗汉齐声梵唱，佛光大作，将自己保护的严严实实的。见台上十九位散仙同时举起魔剑，他急忙催动念佛珠，放出一百零八位护法金刚。

　　金须奴在八卦台上把太乙清宁扇一扇，成诚的一百零八位护法金刚登时全部随风化去，他吓得急忙退到易静身后，齐东强和李英琼同时出手，紫青双剑合璧，化成一道千丈紫青长龙，金须奴不能抵挡，带领手下飞身而起，脚下的八卦沙台被紫青双剑斩得支离破碎。

　　十九位散仙再次放出魔音，不过这次比先前那次弱了不少，齐东强道行高深，勉强能够抵挡得住，和李英琼知会一声，二人同时身剑合一向金须奴杀去，易静正要自后跟随，金须奴把太乙清宁扇连扇数下，周围狂风怒吼，毒沙穿空。

　　易静身前迅速立起九道巨大的沙柱，拦住去路，两旁的沙丘也迅速向中央挤压过来，易静手持兜率宝伞，轻轻转动，射出万丈金光，将挤压过来的风沙抵住，随后放出九阶阿难剑，金光飞耀，十个沙柱转眼之间便即崩溃。

　　金须奴怒哼一声，发动了太乙青灵伞上的一门附加道法，轻轻一扇，化出十二条风龙，发出阵阵高亢的龙吟怒吼，钻进沙里，易静大叫一声不好，急忙全力催动兜率宝伞，同时阿难剑收回护身，与此同时，两旁沙壁之中忽然射出十二条沙龙，幸亏易静防范的早，十二条被飓风裹沙所化的巨龙盘绕其中，压得兜率宝伞光芒暗淡，阿难剑也被逼回身前不到三丈之内。

　　紧跟着金须奴又发动太乙清宁扇上第二道附加道法，天空之中忽然显出无数道风丝，随着风力逐渐加剧，那一丝丝的风丝开始凝实起来，化成道道庚金剑煞，一时之间，沙室之内全是剑煞“嗤嗤”的破空之声，而之后，十九个散仙齐声念诵魔咒，头上悬着一之魔头，手持魔剑，仰天长嚎。

　　紫青双剑虽利，却也不能斩透数十里漫天飞舞的庚金剑煞，李英琼和齐东强对视一眼，同时发动剑上各自附加的道法，乃是两张十阶的太乙神雷网，共有二十万枚十阶的太乙神雷珠同时炸响。

　　成诚躲在最后，忽然看到前方金光乱闪，雷声炸耳，他暗道一声不好，急忙向后飞退，同时把血咒金轮的防御开到最大，只见密密麻麻的金色霹雳从滚滚沙土之中钻进钻出，成诚被震得七窍流血，生命值陡然下降了一半，血咒金轮上面三个金身罗汉被震得爆体而亡，再看整间沙室已经被震得支离破碎，还原成一团混沌五色神砂。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 血佛金身 [本章字数：5303　最新更新时间：2009-01-21 20:34:19.0]
　　原著上第一主角李英琼跟游戏中玩家第一高手齐东强紫青合璧，放出了上面的禁法十阶太乙神雷网，一举炸掉了第二十一层沙宫，众人马不停蹄赶到第二十二层，到这里一看，竟然有人在拼斗。

　　守护第二十二层的是冬秀，当初石生和齐金蝉杀到这里的时候，冬秀抵挡不住，被两个NPC和关天雷、峨嵋双龙合力破掉沙宫，不过因为冬秀手中拥有从紫云宫金庭玉柱之中得到的金母遗宝寒光化形圈护身，并没有被当场打死，而是退到了第二十三层。

　　第二十三层里面由三凤驻守，这三凤虽然上次被谷辰夺去璇光尺，不过她作为紫云宫的三宫主，手上也有两件金庭玉柱中得来的高阶宝贝，其中一间名叫天魔渡劫神针，专破佛道正门真气法宝，与冬秀合力将两层连通，又调动沙阵的威力，将齐金蝉五人困住。

　　李英琼和齐东强刚放完大招，都有些虚弱，这次是易静手持阿难剑在前，率先冲进第二十二层，因为三凤和冬秀将两层连通，所以这一层空间极大，易静看到齐金蝉五人被分别困在几个沙柱组成的牢笼里面苦苦支撑，不禁把柳眉一竖，放出阿难剑向困着齐金蝉的沙柱斩去。

　　“贱婢安敢放肆！”冬秀怒喝一声，伸手一指，两道蓝色的飞剑一左一右交叉飞来，易静一心要救出齐金蝉，把兜率宝伞一晃，护在身后，她这宝伞高达十阶，轻轻一晃，上面便显出金灯莲花，冬秀的一对飞剑都被托住，不能前进。

　　忽然，易静头顶上一人喝道：“冬秀你对对付别人，这位峨嵋派的道友由我来对付！”正是金须奴，原来紫青双剑合璧放出的十阶太乙神雷网虽然厉害，但是太乙清宁扇高达十一阶，神雷不能侵入，仅将上一层的沙宫炸碎，里面十九个散仙死于非命，金须奴确有宝扇护身退到这一层来。

　　金须奴拿着太乙清宁扇奋力一扇，罡风呼啸，兜率宝伞上面的金灯、宝莲瞬间消散，显出宝伞金灿灿的本来面目，紧跟着又放出波罗刀架住阿难剑，易静一见是他，也不敢疏忽大义，取出降魔七宝，凝神对敌。

　　冬秀和三凤这边还有五十个“紫云散仙”，成诚趁着三凤和冬秀全力对付李英琼和齐东强的空挡，偷偷下狠手，拿这些紫云散仙开刀。

　　这些紫云散仙虽然高达一百三十级，但本身并没有什么厉害的法宝，虽然都有一身极为厉害的魔功，但又被成诚克制得死死的，很快，成诚便浑水摸鱼，杀了七个紫云散仙，脑后血咒金轮上面，金身罗汉的队伍更加壮大了。

　　三凤一连被李英琼绞断了三口从金庭玉柱中得来的飞剑，不禁又惊又怒，大骂一声：“贱婢受死！”扬手祭起天魔渡劫神针，这宝贝是专门为魔道修真渡劫专用，擅破阳刚真气，佛光道法，飞在空中，金光耀眼，不住旋转，陡然散成百万根子针缓缓下落，仿佛下了一场金雨，三凤向李英琼一指，百万金针立即把目标全部对准李英琼，化成一股金色洪流射去。

　　不过她这神针虽然厉害，但李英琼手上拿着的是蜀山第一神剑，紫郢一出，谁与争锋！只见李英琼面对迎面铺天盖地射来的金针竟然毫不在意，催动紫郢剑，身剑合一向前迎去，紫光一闪，百万金针瞬间被绞碎大半，散成漫天金星。

　　成诚一直在注意着场上的战况，一眼便喜欢上了那能够放出漫天金雨的宝物，连忙祭起血魔灯，唤出灯神：“将那宝物给我取来！”灯神应声而去，刷下三道天魔化佛神光，将那被紫郢剑攻破灵气现出原形的天魔渡劫神针摄住，随后伸手一捞，凭空拿去。

　　三凤手上灵诀陡然一轻，这才法诀法宝被人夺去，顿时气得柳眉倒竖，不过她也来不及生气，因为李英琼已经一鼓作气攻过来，三凤急忙调动周围五彩神砂如雨般落下，打在紫郢剑上，瞬间被剑气绞成袅袅青烟，震得紫色剑光漾起道道涟漪。

　　三凤把身子轻轻一晃，罩在身上的纱衣自动褪去，露出如玉脂般的肌肤，从头到脚一丝不挂，只在要害处有几缕仙气围绕，修长的大腿轻轻一挑，使出天魔舞，沙室之中无数道魔光随舞飘动，仿佛酒吧里的霓虹灯一样，映得整个沙宫都充满了香艳的气息。

　　李英琼满面通红：“无耻贱婢！竟然于人前做出如此丑态，可谓不知羞耻！”待要用紫郢剑斩去，忽然听到后面易静呼喊。

　　这位女神婴易静不是浪得虚名，金须奴虽然有太乙清宁扇在手，与她硬拼起来也弱了一筹，尤其那牟尼散光丸最是厉害，每一次发射，金须奴都不得不退避躲闪。

　　已经见三凤施展出天魔舞，急忙喊李英琼：“你手中剑利，还不快快去救出金蝉他们，那**交给我来收拾！”说完又把灭魔弹月弩取出来，把里面的降魔金丸一连射出五颗，三凤身前如霞魔光尽被破去。

　　李英琼一听急忙放弃三凤转而用紫郢剑去斩困住齐金蝉三人的沙柱，三凤狼狈躲过易静的攻击，怒喝一声，有取出一件法宝，也是从金庭玉柱中所得，名叫紫云金光障，一放出来便化成满室紫烟，将李英琼罩在里面。

　　李英琼正要去救齐金蝉，忽然被紫烟罩住，她也不慌，运转紫郢剑四下乱砍，连飞十多分钟也没能突破紫云的范围，她竟然被困在里面，外面三凤得意一笑，发雷震动此宝，周围紫烟迅速凝聚，成了千万朵萤火虫般的紫色火焰，一起向李英琼飞来。

　　李英琼放出牟尼珠护体，紫焰不能侵入，转而又闪出无数金光霹雳，炸得李英琼叫苦不迭，紫郢剑虽然厉害，但这周围的紫云软绵绵的毫不受力，虽然不能伤害到她，但她一时之间不能出去。

　　这时间齐东强一直在与冬秀斗剑，他本身剑术极高，冬秀非但飞剑敌不过他的青索，连剑术也比他差了一筹，二人斗了二十多分钟，“咔吧”一声，冬秀手中最后一把飞剑也被青索剑绞断，她气得咬牙切齿，素手一翻，把寒光化形圈拿在手里，那是两个如水晶般晶莹剔透的冰圈，一左一右，如两面宝镜一般向齐东强照去。

　　齐东强并不在意，青索剑如一条青龙，飞射过去要将冬秀身前的两件冰圈斩断，哪知道那一对冰圈十分厉害，射出耀眼的白色精芒，他的护身真气被白光一照，瞬间散去，齐东强大惊，在顾不得破冬秀的法宝，急忙纵身飞走，却还是慢了一线，猛然右脚踝上一紧，低头一看，已经被一个冰圈套中，他急忙运功抵御，募地掐着剑诀的左手又是一紧，被另外一个冰圈套住。

　　“嗨！”危急之中，齐东强发动了青索剑上另一项附加道法，名叫青光化劫灭日神罡，一道青色罡煞从齐东强身上狂涌出来，寒光化形圈抵挡不住青索剑的威势，自动脱了下来，倒飞回冬秀手中，齐东强狼狈倒飞出十多丈远，再看右腿膝盖以下、左臂手肘以下，已经皮肉尽脱，仅剩白骨。

　　冬秀冷哼一声：“你小子反应倒也迅速，若是慢得半分，此刻已经成了残废了！”

　　齐东强修炼的两颗阴阳金丹再上一层被破去，实力已经大打折扣，这时单凭一柄青索剑斗不过冬秀，忽然回头看到正在与紫云宫众散仙相斗的成诚，连忙喊道：“成诚你快过来，我去破开齐金蝉他们的沙牢！”

　　成诚这时又杀了数个紫云散仙，闻声回头看到齐东强左手和右脚已经只剩下白森森的骨头，不禁吓了一跳：“我靠！大哥，你在这拍欧洲骷髅恐怖片么？怎么弄成这么一副德性！”

　　齐东强大声道：“你快过来拦住她，一定要小心她手里那两个白光圈子，八阶以下法宝只要被它照中立即就化成飞灰，我都被她毁了好几件法宝了，一定要小心！”

　　成诚一听说这宝贝竟然如此歹毒，一下就便喜欢上了，拍着胸脯保证：“放心吧，大齐哥，这娘们交给兄弟我了，你尽管去把齐金蝉弄出来，要不然还真打不过他们！”

　　齐东强驾驭青索剑飞走，冬秀正要阻拦，被成诚拦住去路，她不禁冷笑：“峨嵋派镇山至宝青索剑也不过如此，我现在杀了你，再去杀他！”说完又把寒光化形圈祭起，放出耀耀精光照来。

　　成诚刚才杀了好几个紫云散仙，这里面因为有沙阵加成，杀一个虽然不容易，不过经验也是极多，成诚血佛经又升了一层，衍生出一个道法来，名叫血佛金身。

　　成诚正想试试新技能的威力，他把身子一晃，一团血气从脚下涌起，俄而血气散去，成诚已经变成了一个身高三丈的金身罗汉，本来血佛经修出来的是血罗汉，不过成诚身上有达摩舍利，将血光化得一干二净，成诚浑身金光闪闪，肋下又生出一对新的手臂，四只手上分别握着诛仙四剑，脑后金轮转动，梵唱飘渺，身前有四盏金灯开路，身周有十二朵金莲护身，原本的血莲也因为达摩舍利的缘故净化成了金莲，浑身金光闪耀，好不威风！

　　寒光化形圈射出两道精芒，成诚头顶上达摩舍利自动御敌，射出一道浩然佛光将化形精芒抵住，两个圈子在空中呜呜怪响，不能落下，成诚双目一瞪，大喝道：“妖魔！还不皈依更待何时！”四条手臂提着诛仙四剑向冬秀当头斩去。

　　先前寒光化形圈被达摩舍利摄住，冬秀便被夺了气势，这时见四口神剑带着无匹煞气斩来，急忙放出一个水晶光盾，那是八阶的护身法宝，只是这东西先前挨了齐东强青索剑一记硬劈，这时哪里还能够挡得住诛仙四剑，“喀嚓”一声脆响，便碎成满地水晶，冬秀吓得心胆俱裂，架起水遁飞走。

　　成诚长声大笑，忽然头顶上落下无数条由红光组成的彩带，仿佛万条薄纱，飘渺落下，成诚认出来这是三凤放出来的魔光，他盘膝坐在地上，四条手臂各掐印诀，口中念念有词，头顶金轮上面十余位金身罗汉齐声梵唱，金轮转动之间，放出无量佛光，头顶上万千道魔光不能侵入。

　　三凤在八卦台上做法多时，不能奈何成诚分毫，她不禁把柳眉倒竖，杏眼圆翻，拿起台上倒插的九口魔刀，向成诚打来。

　　成诚此时心中十分之爽，见了对方发出魔刀，也不躲闪，大笑道：“米粒之珠，也放光彩！”四条手臂齐动，祭起诛仙四剑，三凤的那九口魔刀与四剑一碰，立时粉碎。四剑去势不停，从空中向三凤斩去，三凤不敢抵挡，化一道魔光飞走。

　　就在成诚与冬秀和三凤斗法之际，齐东强终于用金丹化形替身大法骗过了金须奴等人，偷偷跑到石生那里，用青索剑将困住他的沙牢斩碎，石生一出来立即对冲过来的冬秀破口大骂，小手一指，太白分光剑便激射过去，同时又把子母三才降魔针，隐在剑光之下向冬秀射去，冬秀祭起寒光化形圈，却破不了石生身上的离垢钟防御，她咬牙叹了口气，向三凤飞去，这个石生实在是让她恨之入骨，先前就是这小子打得自己毫无还手之力。

　　石生一出来，场上形势立即逆转，三凤的两件法宝，一个被成诚命灯魔收去，一个用来困住李英琼，其余身上的一身魔功又被成诚克制得死死的，冬秀手上的寒光化形圈对石生和成诚根本不起作用，不由得暗暗叫苦。

　　当初石生出世时，曾经与成诚一战，两人好感度为负数，这时仇人见面，分外眼红，竟然舍弃了冬秀和三凤，反而调转太白分光剑和子母三才降魔针向成诚打来，成诚手上有四口九阶仙剑，血咒金轮防御天下无双，凛然不惧，四条手臂齐挥，两人先恶斗起来。

　　三凤和冬秀这才先松了一口气，双双赶来阻挡齐东强救人，齐东强再次施展金丹化形替身大法，化出三个一模一样的齐东强，分别冲向三个方向，三凤娇喝一声，使出天魔销魂大法，以她为圆心，射出一个魔光圆环，齐东强的两个替身瞬间化为无形。

　　齐东强双手掐诀，脚踏罡步：“北斗九辰，中天大神，上朝金阙，下覆昆仑；紫微帝君，大周天界，细入微尘，何灾不灭；三台虚精，六淳曲生，生我养我，护我身形。鬼斗！鬼勾！鬼贾！鬼行！鬼毕！鬼甫！鬼票！尊帝急急如律令——勒！”一段咒语念完，齐东强身上的白衣上面，闪现出点点银星，将他护住。

　　太上玄灵北斗本命护身真诀！齐东强咒语刚毕，头顶便闪出北斗七星，每一颗星都射下一道光柱，精光一闪，显出七尊天神，成北斗七星位站立，齐东强站在北极方位，持定青索剑，三凤和冬秀放出来的魔光都被七星天将挡住。

　　冬秀祭起寒光化形圈，套在两名天将脖子上，三凤手指间射出五道红纱一样的魔光，不过这天兵天将比之渡天罚时候的更加高级，防高血厚，两人一时之间也拾掇不下，齐东强仗着七星护体，祭起青索剑，把困住关天雷和峨嵋双龙的沙牢也给强行破开。

　　关天雷和双龙双双杀出，金光烈火剑和紫青双剑排成三道彩光，飞射冬秀和三凤，他们三个人的飞剑都已经升到八阶，威力不弱。三凤看见齐东强又飞向金须奴脚下困住齐金蝉的沙牢，她急得一跺脚，双臂一张，倒飞回去。

　　原来，三凤和冬秀合力将两层沙宫打通，然后运转沙阵强行将齐金蝉等人困住，后来与易静等人拼斗的时候，这沙阵因为要镇压齐金蝉等人，所以一直都没有启动，她这时见众人纷纷脱困，沙牢已经失去了作用，便有开始施法，运转沙阵。

　　此时紫云宫散仙都被成诚偷袭挂了个七七八八，李英琼后来发动紫郢剑上附加道法元磁煞气，脱困出来，又发狠将紫云宫散仙杀了个干干净净，三凤飞在沙宫尽头，金须奴在左、冬秀在右，合力发动沙阵。

　　齐金蝉见了大惊：“快走啊，这沙阵厉害！”话音未落，他两只脚踝已经陷入沙中，这五彩神砂在阵法运作之下，其重无比，又伸出无数由毒沙组成的触角沿着齐金蝉的双腿向上缠绕，幸亏他鸳鸯霹雳剑厉害，紫青两道剑虹一闪，沙粒崩碎，他急忙架起太清遁法飞起。

　　毒沙从四面八方向中间挤压过来，石生、关天雷等人先前都领教过这阵法的厉害，连忙都飞过去与易静等人会合，成诚也收了法身，凑过去，跟在齐东强的后面。

　　李英琼兀自不服气，放出紫郢剑去，那剑化成千丈紫光，斩的毒沙崩裂四溅，不过却并不能将沙子彻底消灭，只不过是化成更小的沙粒而已。

　　眼看毒沙中间的空间只有不到十平方米，易静的兜率宝伞也抗受不住，放出的防护光圈逐渐缩小，齐金蝉叫道：“石生弟弟，快用你的两界牌！”

　　石生应了声：“大家都站到我身边来！”举起两界牌，轻轻一晃，牌上射出一道刺眼的精光，上通霄汉，下透九幽，只一闪，众人眼前一变，转眼之间白光闪去，再看已经是到了神砂甬道外面的迎仙岛上。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 连山宝库 [本章字数：5438　最新更新时间：2009-01-23 00:44:25.0]
　　紫云宫任务一出，轰动天下，不单是玩家，连各路上垂涎紫云宫中宝物的NPC也纷纷跑来凑热闹。NPC一来，立即霸占住延光亭，玩家们都被人用大法力驱逐出去，成诚众人用石生的两界牌出来的时候，正看到一个矮老头和一个浑身火红的童子在相互对恃着。

　　那童子年纪不过七八岁大小，生了一身通红的皮肤，腰上围着火焰流光裙，手腕上挂着彩丝、魔铃，光头赤脚，背后背了五颗拳头大小的白骨骷髅头，站在延光亭上，满脸煞气，恶狠狠地看着下面的那个老头。

　　那老头佝偻着身子，长的瘦小枯干，须发皆白，身上穿着一件破烂不堪的白色短衫，正笑眯眯地看着庭上的那个童子：“尚和阳，这紫云宫乃是当年水仙送于峨嵋派长眉祖师的，被现如今的三女强占，老朽不才，受妙一真人所托助他们一干小辈到此开辟别府，你老小子就不必要趟这泡浑水了！”

　　那火红童子便是东方魔教祖师、二百三十七级的五鬼天王尚和阳！他在延光亭上骈指向那老头大骂：“朱梅老鬼，你身为堂堂青城派掌教，只知道没有羞耻地去抱峨嵋派的大腿，做那齐漱溟的马前卒、跟屁狗，羞也不羞？”

　　矮叟朱梅被伤和尚说的恼羞成怒：“尚和阳！告诉你今天只要有我在这里，你休想进入紫云宫半步！”

　　尚和阳还未等回话，忽然延光亭外白光一闪，金蝉、易静一干人突然出现，尚和阳一见对方来了这么多的帮手，也是吓了一跳，自忖就算只有一个朱梅自己也未必是对手，自己势单力孤，是不是先退让一时。

　　尚和阳正在那里犹豫着，峨嵋双龙兄弟看场中形势，心想若是帮助朱梅战退尚和阳肯定会得到一些好处，朱梅等级近三百，即使没有什么实质上的奖励，但是增加一些好感度也是不错的，二人对视一眼，忽然齐声长啸，八阶的紫青双剑一左一右，闪电般飞上天空，飞斩尚和阳。

　　这位五鬼天王本来已经生了退意，忽见两人飞上来，不禁冷笑道：“就凭你们也敢对我出手！真是太不自量力了！”他把小手伸出，朝二人一指，背后便飞起两个骷髅头，迎风一晃，便长到车**小，骷髅眼中射出道道魔光，白森森牙齿闪着慑人的精芒。

　　尚和阳炼制的这五枚白骨锁心锤都是用二百级以上地仙头颅炼成，等阶高达十阶，二人飞剑虽然是八阶中的极品，但是也都被两个骷髅一口咬住，任凭二人怎样发力，紫青双剑的偶是一动不动。

　　朱梅看出不好，叫道：“魔崽子，有老朽在这里，须不让你伤得峨嵋小友！”伸手射出自己的飞剑，尚和阳先前被他气着，这时一心要杀几个峨嵋派的人来出气，早就防备着他要来救，另一只小手轻轻一搓，背后剩下的三枚白骨锁心锤也腾空飞起，成品字形拦在朱梅面前，三个骷髅发出“咯咯”怪笑，张开大口，喷出无边魔火。

　　朱梅只被三个骷髅阻了一下，尚和阳指挥两枚白骨锁心锤也喷出魔火，峨嵋双龙急忙放出护身法宝，他们的紫青双剑被白骨骷髅咬住，想要收回那是不能，欲待放弃那更是万分的舍不得，所以只能硬抗骷髅喷出来的魔火，忽然那两个骷髅似风车一般旋转起来，眨眼之间飞到近前，齐齐一口，将二人两颗头颅咬下，含在口中大嚼，鲜血脑浆横流。

　　“嗬嗬嗬……”两颗骷髅齐声怪笑，尚和阳扬手收回，连同二人的紫青双剑都被骷髅带回，尚和阳肩膀一耸，五颗骷髅同时缩回背上，手里捏着如小鱼般颤抖不休的紫青双剑，轻蔑地笑了笑，伸出一只胖乎乎的小手在剑上一抹，双剑立即失了灵性，被他收回怀里。

　　朱梅这次来就是受了乾坤正气妙一真人齐漱溟之托，帮助峨嵋派一干小辈夺取紫云宫，这时被尚和阳在自己眼前杀了两位峨嵋亲传弟子，还被夺了紫青双剑，不由得暴跳如雷，就要跟尚和阳拼命。

　　只是朱梅暴躁，一旁还有一个比他更加暴躁的易静，这婆娘为广大网友评为蜀山第一泼妇，确实是名不虚传，轻喝一声：“邪魔外道，也敢献宝！”阿难剑划出一道金光，直射亭上的小尚同志，同时又把灭魔弹月弩取出，一口气打出五个灭魔金丸。

　　与此同时，嫉恶如仇的李英琼也应声出手，蜀山第一神剑紫郢耀起万丈紫芒，冲天而起。

　　尚和阳对那阿难剑还不怎么在乎，就算是拥有强大的降魔属性的灭魔弹月弩他也不怎么忌惮，但紫郢剑非同小可，他生怕自己的白骨锁心锤有所损伤，不敢硬挡，飞身而起，全身都笼罩在一团红云之中，带着“轰隆隆”闷雷一般的响声，急速向被飞去：“哈哈哈，峨嵋派三英二云，不过如此，朱梅，看我再去约几位道友来与你见过！”

　　赶跑了尚和阳，易静带领众小辈来向朱梅见礼，这老头也真霸道，用法术把延光亭周围一百平米的地方全部都给禁制住，成了一个安全区，任谁也不可以在这里面打架，只能够排队进入神砂道，老家伙享受着无心已去贡献来的桌椅茶具，笑眯眯地喝着铜椰岛的特产青椰茶在那里看场子。

　　看到成诚，朱梅把眉头一皱，正要说什么，成诚立即把当初替杨鲤去聚萍岛送信得来的灵符递过去，朱梅接过来一看，眉头皱得更加的紧了，随后又打量了成诚几眼：“也罢！那连山大师乃是峨嵋派长眉真人的师叔，曾发下大宏远以旁门入道，虽是旁门，但不愧是一位有道真仙，你得了他的遗宝日后定要守正辟邪，不可持其作恶，否则日后被我知道，定然废你道行，收回宝物！”

　　啰哩啰嗦把成诚敲打了一顿之后，老东西取出来一柄铁伞递给成诚：“那月儿岛上有万年火山，这柄宝伞乃是我从铁伞道人那里借来，有了它就可以挡住连山宝库外面的地火真煞，你取了宝之后快快出来，记住，只能够拿一件，否则宝库便会关闭，你便再也休想出来！用完之后，将这伞抛到空中，它自能飞回到铁伞道人的手中。”连同宝伞一起递过来的，还有一个月儿岛的地图坐标和一枚打开宝库的灵符。

　　连山宝库！蜀山里面有名的几个大型宝库之一，谷辰手中的璇光尺、金须奴手中的太乙清宁扇，还有从赵阳那里夺来的龙雀环都是从连山宝库里面流传出来的，紫云宫众人手中的诸多法宝，诸如波罗刀、销魂鉴等也都是连山遗宝。

　　成诚听人说过，连山四宝：太乙清宁扇、离合五云圭、璇光尺和龙雀环是宝库之中最强大的四件宝物，分别是一个十一阶、一个十阶和两件九阶。现在太乙清宁扇在金须奴手中，璇光尺在谷辰手中，而那离合五云圭也是分为两半，一半在连山宝库里面，另外一半则是在元江广成子金船里面。

　　以成诚现在的身家，普通的法宝他根本看不上眼，连山宝库里面现在最厉害的四宝中只剩下了一半的离合五云圭和一半的龙雀环，其他的都是七八阶的货色，所以他并没有急着找嵩山二老去取宝，今天在这里遇上也算是意外之喜。

　　月儿岛取宝是有时间限制的，在接过宝伞和灵符的那一瞬间，成诚的视野左上方便出现了一个倒计时器，过期之后灵符就失效了。

　　成诚不敢耽搁，只冲齐东强拱了拱手，然后一顿足，平地金光乱颤，他化一道金色霹雳而去，这一手霹雳震光遁法就连朱梅都不会，老家伙看到成诚竟然使出李静虚的遁法，心下不由得微微诧异。

　　话说在遥远的大海上面，有一座小岛，岛上有一座火山，著名的连山宝库就在火山之内，里面禁制重重，又有极为厉害的地火毒焰。要想进山取宝，除了得有深厚的道行，还要有强力的法宝才行。

　　成诚来到月儿岛的时候，远远便看到一片红云，接天连地，似乎把整个大海都染成红色，成诚现如今也算是一方高手了，从游戏开始至今，所接触的大多是葫芦娃、霹雳子、万九重这样的超级高手，眼界也开阔得多了，一眼便认出，笼罩在月儿岛上空的火不是普通的火，乃是用魔道手段炼出来的魔火。

　　成诚看那片火云把整座月儿岛都给笼罩进去，掰着手指头盘算了一番，对方的等级最少也得有二百级以上，而且所使用的法宝也得是上十阶，否则绝对不能有如此大的声势。

　　成诚在心中愤恨，自己千里迢迢跑到南海聚萍岛交任务，然后又好不容遇到朱梅，得了取宝的机会，又费劲巴拉地跑来月儿岛，这里竟然还弄了一个二百多级的大BOSS在这里等着自己，系统果然玩人不倦啊！

　　成诚检点了一番自己的宝物，单竖起一根中指，直指长空：“你要舍得死，我就舍得埋，今天我就算是打不过也弄他一身血！”

　　成诚咒骂了一声，一甩袖子，全身化成一道金色闪电，划破长空，瞬间便出现在月儿岛火云上方，脚下烈焰翻腾，金星飞射，烈焰滚滚，其中仿佛有无数魔鬼挣扎吼叫。

　　成诚右手剑诀一翻，诛仙四剑同时升空，诛仙剑在东，陷仙剑在西，戮仙剑在南，绝仙剑在北，分别射住四方。他身子一晃，显出血佛金身，身子拔高到三丈，从头到脚都仿佛镀了一层金粉，浑身上下金光环绕，肋下又生出一对手臂，脑后升起血咒金轮，当中一颗舍利子说说放光，洒下无量佛光，镇压在正中央。

　　成诚这边刚把造型摆好，下面火云分裂开一道门户，飞上来一团小山也似的火团，飞到与成诚平齐，火光一散，显出一个七八岁的红身童子，正是不久前在迎仙岛上遇到的五鬼天王尚和阳。

　　小尚同志身上挂着五个白骨骷髅，冷冷对成诚说道：“你小子敢把这许多宝贝都拿出来显摆，就不怕我见财起意，抢你的么？”

　　成诚冷哼一声：“那也要看你到底有没有那个本事！”四臂齐摇，一手拿乌光杵、一手拿坎金梭、一手拿血魔灯、一手拿水母玄阴镜，抡起乌光杵照头便打。

　　尚和阳没有想到成诚敢抢先动手，伸手一指，背后飞起五个白骨骷髅，涨到车**小，嗷嗷怪叫着迎上来，成诚四手发雷，震动天上四口宝剑，诛仙四剑同时射出一道剑煞，打在其中四枚白骨锁心锤上，一般的武器法宝，上五阶之后就都有附加道法，等阶越高，附加道法越厉害。诛仙四剑高达九阶，却没有附加道法，但他的攻击力却是决不逊色于十阶飞剑，甚至比一些十阶飞剑还要厉害。

　　四剑齐动，白骨锁心锤立时便似失了灵气，周围环绕的魔煞都被击散，却不坠落，张开白森森的大口，叫声愈戾。

　　成诚手持四宝与剩下一枚白骨锁心锤苦斗，尚和阳见自己无往不利的白骨锁心锤竟然不能迅速取胜，他伸出一对小手，向下虚抓，下方的火云之中立即传来阵阵怒吼，随后如群鲸喷水一样，射起无数道十余丈粗细的火柱，每一道火柱之中都隐藏了无数魔头，张牙舞爪向成诚包围过来。

　　成诚举着玄阴水母镜四下一照，这宝贝专克各种魔火，镜上精芒如探照灯一般向周围照去，所过之处，魔火尽皆熄灭，火中的魔头也纷纷失了锐气，坠落回下方的火海之中，道行浅的更是直接消散。

　　看见成诚拿出这号称魔火克星的宝物，尚和阳脸色也变了，他的魔火金幢和白骨锁心锤都是以魔火攻击为主，当初只知道女殃神邓八姑有一件雪魄珠专克魔火，没想到现在又遇到一件。

　　尚和阳大喝一声：“原本还想与你一起下火海，现在却也容不得你了，还不快快把宝伞交出来！”他把身子一晃，头顶上蹿出一道魔气，在空中展开，显出一个身高十余丈的魔头，尚和阳向成诚一指，“美食当前，还不快快享用！”

　　成诚现在是“豁得一身剐，敢把皇帝拉下马”，见了大力神魔依旧是毫无惧色，仗着有近身护体，手持四件法宝迎头飞去，坎金梭张出三千子梭，连成影影幢幢的一片，如泰山压顶一般向大力神魔当头落下，血魔灯放出血佛炼魔神光，冲上去跟大力神魔肉搏。

　　尚和阳倒不乘势进攻，收了白骨锁心锤站在一旁，饶有兴致地看着。

　　成诚与那大力神魔斗了半个多小时，他虽然没有神魔力大爪狠，但胜在法宝厉害，用乌光杵在神魔身上狠狠打了几下，那神魔神通广大，不断地合散化形，受了几下重击，也是没有受到致命的重伤，唯有血魔灯射出来的血佛炼魔神光让他忌惮万分，每一次被射中，都要消耗掉大量的魔煞。

　　“住手吧！”尚和阳忽然收回大力神魔，向成诚说道，“我用天魔搜魂大法听到你在朱梅那里得到了铁伞道人的独门武器宝伞，并且拿到了他的灵符来月儿岛取宝，便先到一步在这里等你。”

　　成诚冷着脸问：“你到底是什么意思吧！”

　　尚和阳呵呵一笑，两个眼睛眯缝起来，成了一对月牙：“你可知道这连山宝库的来历？”见成诚没有答应，他伸手向下一捞，火云之中升上来十二座宝塔一样的宝物，正是鼎鼎大名的魔火金幢。

　　魔火金幢一去，下面的月儿岛火山显现出来：“这里原本是一位古仙人遗留的宝库，后来古仙人得道飞升，唯恐留下来的法宝被邪道妖人得去，为祸人间，便将所有的法宝飞剑分别藏于各处隐秘之地，这月儿岛便是其中最大的一处。峨嵋派长眉真人的师叔连山大师曾经发下大宏远，要以旁门入道，脱离了峨嵋派，在月儿岛开辟洞府，后来连山大师渡劫失败，为群魔所乘，他平生数百年祭炼的法宝飞剑，便都留在这火山宝库之中。”

　　成诚见他似乎没有敌意，便先召回诛仙四剑，又收了血佛金身，不咸不淡地说：“你跟我说这些干什么？朱梅那老东西可是跟我说过，只能有一个人进去，而且进去之后只能取得一件法宝，你要是耽误我取宝，那就算我打不过你也要跟你拼个鱼死网破！”

　　尚和阳此时浑身煞气尽去，成了一个活泼可爱的孩童，用小手指着下面的火山：“这里虽然号称宝库，但是我却也没有把里面的东西放在眼里，除了那么几件有数的，哪个能够胜得过我的白骨锁心锤和魔火金幢？”他忽然叹了口气道，“我东方魔教人才凋零，当初我师父将教祖之位交给我，这数百年来，愈加凋敝，我是想破了这里的禁制，开辟为我自己的洞府……”

　　“打住！”成诚不等他说完便出声打断，“先不说这里禁制重重，你根本就没有办法破开，单是峨嵋派就不会让你动手，我劝你还是……”

　　尚和阳把双目瞪起：“要破这月儿岛禁制自然不能仅是我们两个人，我还有一位道友，随后便到。”忽而声音转厉，“我看你小子还算是个人才，要不然早就把你人头取下，炼成白骨锁心锤了，今天你答应也得答应，不答应也得答应！”

　　------------------以下不算字数-------------

　　还有两三天就过年了，虽然把能推的尽量都推掉了，但还是有很多推不掉的，不过我仍然会尽量保证每天一章，大家尽管放心。

　　另外非常感谢书友15071746761给的红包，哈哈，祝大家春节快乐！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 九天十地辟魔神梭 [本章字数：5227　最新更新时间：2009-01-23 23:58:33.0]
　　雪山老魅！同样是过了二百多级，地仙境界的BOSS，尚和阳所说的帮手竟然是他。成诚细细打量这个三分不像人，七分好像鬼的怪物。

　　这家伙高约丈许，头如山岳，阔面獠牙，鼻孔朝天，绿茵茵的络腮胡子，周身雪也似地白，最奇特的是脖子后面又单独生出一只枯瘦如铁的手臂，比两条正常的都要长上不少，手有七指，大如蒲扇，在脑后高高立着，掌心托着一颗寒光四射的珠子，让人稍稍靠近都觉得奇寒无比，通身皮包骨骼，看上去极为强韧，普通的飞剑都休想划破一点。而自腹部往下，并没有像正常人那样分岔，而是生着一条独腿，凭空立在那里，浑身上下都笼罩在一片极寒的白气里。

　　尚和阳和雪山老魅很有默契地把成诚夹在中央，淡淡地说道：“看你小子实力还不错，以后开府就让你当老三，否则的话……不要耽误时间，赶快动手吧。”

　　对于尚和阳的提议，成诚并没有表示反对，说实话他嫌并不惧怕二人，这并不是实力问题，从最开始进入游戏时候的小心翼翼，到后来实力逐渐大增，成诚的心态也开始发生变化，他发现，跟NPC拼命是一件很爽快的事情，尤其是跟高等级、高智能的NPC拼命，更是能够让人爽到极点，所以他听了尚和阳的话，立即爽快地答应下来，同时背后诛仙四剑和血咒金轮隐隐待发，随时准备拼命。

　　三人来到火山顶上，成诚正要祭起诛仙四剑，尚和阳又把一对眼睛眯缝成月牙，十分和蔼地笑道：“你还是省省力气吧，这月儿岛可是可是天然的地壳烘炉，非是普通凡火可比，一会支撑那铁伞可有你受的！”

　　这一次是尚和阳打头，他把五柄白骨锁心锤祭起，化成车**小，风车般旋转飞快，张开白森森的大口，喷射出五道强劲的魔煞，将下面火山口里的岩浆硬生生逼开一道缝隙，随后头下脚上，飞快钻入火山岩浆之中。

　　成诚跟在尚和阳之后，雪山老魅跟在后面，成诚将宝伞撑开，这宝物也是九阶的法宝，防御力超强，其独到之处，与极乐小朋友给石生的离垢钟有得一拼，只不过两件宝物的目标不同而已。

　　那两旁的地火岩浆果然厉害，成诚全力催动宝伞，发出一道桶状金光将三人罩住，尚和阳用五枚十阶宝物开道，后面雪山老魅不声不响，把脑后那只手轻轻搓动，掌心托着的那颗宝珠便散发出阵阵寒光，驱赶炎热。

　　成诚看周围真火猛烈，知道这火焰极烈，乃是地极真火，收集一些回去炼器最好不过，于自己火属性又相符合，他一边小心地支撑宝伞一边将五行神火炉取出来，解开阴阳炉盖，炉口立即发出一股极强的吸力，将伞光外面的真火不断地吸收进去。

　　下潜到千米左右，两旁真火之中便出现各种火焰化形的怪物，最低的都是百级大怪，越往下等级越高，尚和阳开始的时候还不怎么在意，一百多级的怪在他白骨锁心锤之下根本就是秒杀的货，只是到后来出现二百多级的三阳火枭时他再也忍耐不住，冲成诚吼道：“还不快把朱矮子的灵符拿出来，下面就要到宝库外层的禁制了！”

　　成诚急忙取出朱梅所赐灵符，那符发出幽幽白光，一缕一缕地向下飞散，被符光触碰到之后，周围的怪物果然纷纷避让，再不上前骚扰。

　　又向下潜了三千多米，终于触碰到了宝库外围禁制，成诚晃动灵符，射出白光，那禁制便对三人不再发挥作用，任由三人出入，一连破了三百六十五道阵法禁制，才终于来到底部，见到了连山别府。

　　穿透火层，来到实地，这里地方甚大，也是黑漆漆的一片，跟上面一般眼色，四处空旷无人，唯有正中心地上有一洞穴，冒起一股又劲又直的青焰直升上空，离地百十丈才化散开来，变成烈火。

　　成诚三人飞身入洞，那洞内异常高大，洞外站着两个二百五十级的守护石人，身高过三丈，手持长大石剑，惟妙惟肖，威风凛凛，当门而立。

　　成诚举着朱梅所赐灵符在身前晃了晃，两个石人立即向两边分开放行，让出道路，成诚大摇大摆地进入洞内，而他刚过去，两个石人便又重新并肩而立，将尚和阳和雪山老魅拦在外面。

　　成诚看见两人吃瘪，心中大爽，他本来对于两人要夺取月儿岛开辟洞府的计划就不看好，连山大师那可是长眉真人的师叔，他弄下来的洞府岂是你们两三条小鱼小虾就能够夺取得的？

　　对身后传来尚和阳二人的爆喝和激烈的打斗声充耳不闻，成诚大步走进洞府。洞内与外面不同，甚是光明宽敞，墙壁皆是白玉砌成，光华闪耀，只在尽头处是一块黑墨玉壁，玉壁当中印着一个白衣白眉的红脸道人。

　　按照朱梅所教，成诚先给这连山大师遗像鞠了个躬，然后检视洞内法宝，共有《火神经》《天魔秘籍》和《玉叶天书》三本秘籍，另有半块离合五云圭、龙雀环的母环、锁阳钩等十余件**阶的法宝。

　　成诚本来想拿那火神经，不过一想，自己的已经练出三昧真火，而血佛经还只练成一半，以后还需要海量的经验往里填，修炼这东西最忌讳的就是贪多嚼不烂，他索性放弃了三部道书，取了那龙雀环的母环，与自己已经得到的子环合成一幅，共是五个环环相连的彩环，跟奥运五环极为相似，龙雀环的完全形态便是极品的九阶法宝，原著上紫云宫的千里神砂道便是朱梅用这宝贝给收去的。

　　其他法宝他倒也没多碰，转身便往出走，刚到洞口，便听外面“砰！砰！”两声，尚和阳和雪山老魅终于干掉了那两个护洞石人，虽然那两个石人等级比他俩还要高，但是一来智商太低，二来没有厉害的法宝，所以只在成诚取宝这么一会的功夫，便给他们俩干掉。

　　成诚向来谨慎，生怕他们两个恶人突然出手灭掉自己，所以就在东门一声闷响，被雪山老魅一拳打成粉碎的时候，成诚立即施展霹雳震光遁法，化成一道金光从两人中间钻了出去，一刻也不敢停留，撑开宝伞钻进地极真火之中，祭起诛仙四剑开路，逃也似地跑了。

　　尚和阳两人怎么也没有想到自己两个给成诚画下那么大的一个蛋糕，成诚竟然不要，不禁呆了呆。雪山老魅脸上戾气大作，就要施展神通追上去把成诚捉回来，却被尚和阳拦住，向他摇了摇头：“现如今我们已经在连山大师别府之中，有他没他也都是一样。”

　　二人刚刚迈入洞中，忽然尽头处黑壁之上无数道彩色光针，那光针极细，却威力惊人，二人用来护身的魔煞被射上，立即消散于无形，尚和阳大惊，急忙祭起白骨锁心锤，雪山老魅也把背后宝珠悬起，放出七道寒光，四周彩色神针铺天盖地射来，无孔不入，二人支撑得正辛苦，忽然针丛之中蹿起一道火苗，紧跟着火光大作，连同光针把二人同时困在当中，饶是尚和阳跟雪山老魅如此高的道行也被光针烈焰压得喘不过气来……

　　尚和阳和雪山老魅没有来追，成诚顺利地出了月儿岛火山口，然后重新又向紫云宫飞去，半路上遇到几头玄螭不开眼，跃出水面来寻成诚的晦气，成诚大笑，祭起新得的龙雀环，那宝贝化成五道光圈飞起，分别套在一头玄螭的脖子上。

　　叮咚！恭喜您成功收服一百二十五级玄螭！

　　成诚被这个系统提示音吓了一跳，他本来看这龙雀环介绍，不但能够收砂类法宝，还能够勒断对方飞剑，还有一个就是收服宠物，随手试了一下，竟然一下子便收服了五头玄螭！拿着那五条浑身似水晶般透明，冒着腾腾寒气的龙形怪物，成诚伸手摸了摸，以后带着这五个小弟出去，可比关天雷那六条六十五级青蛟拉得六龙车威风多了。

　　成诚童心打起，找了一座小岛，降落下来，把六面兽取出来，他把当初在谷辰开府任务时候杀得那条虎蛇精尸体拿出来，剥下蛇皮套在变形为快艇时的外壳上，并且用又斩了两条玄螭，取了龙珠安放在前面，然后将五条玄螭安放在前面，然后爬上快艇，大叫一声：“驾！”五条玄螭同时发力，拉着快艇乘风破浪往南海紫云宫而去，喜得成诚大呼过瘾，只是他没有让这快艇悬浮起来的装置，不能飞上天。

　　不过虽然只是在海里行走，但速度也绝不比飞来得慢，快艇两旁祭起数丈高的雪白浪花，前半截都已经离开了水面。

　　刚刚靠近紫云宫，便有一大堆玩家围了过去，正是铜椰岛的那位醉月逍遥的手下，为首有一个浓眉大眼的青年骑鲸分水而来，高声喝道：“这里已经有我们三家包场了，敢问兄弟你是哪个道上的？报个腕吧！”

　　成诚眯缝着眼睛看了一下，还不等到近前，他便把诛仙四剑同时祭起，他看出对方是个高手，自己暴起发难，而且还得全力一击，否则无法一举将之秒杀。

　　那人忽然听到四声清脆的剑鸣，天上迎头落下四道剑煞，他顿时就知道来人是谁了，不过现在也来不及解释，也把肩膀一耸，背后飞起五道青光。

　　这人是铜椰岛的二号人物，醉月逍遥在游戏里的拜把子兄弟，道行着实不错，炼就五口九阶晶玉神木剑和两个元磁煞气瓶，因为晶玉神木剑最怕五金之物相克，而元磁煞气瓶正是所有五金之物的克星，他以这手组合不知打败了多少高手，自号“绿衣孔雀”，平时五口晶玉神木剑也是隐在背后，用的时候稍微一耸肩膀，背后便能射出无量青光，仿佛孔雀开屏一般。

　　九阶的宝剑在如今游戏之中绝对是罕见的宝物，甚至连NPC手中都不常见，这家伙一下子就拥有了五把，实力可见一斑，他虽然认出来是成诚，但也并没有怎样慌张，心中反而充满了要与高人一战的冲动。

　　五口晶玉神木剑连成一片青光，接住了四道剑煞，随后看到成诚把诛仙四剑同时祭起，他连忙打开元磁煞气瓶。

　　成诚看出他头顶上五柄神木剑正是克沙土属性阵法的绝佳法宝，连忙取出血魔灯，连射十二道天魔神光，直接把这倒霉孩子打得魂飞魄散，五口神木剑灵性十足，正要飞走，成诚命令灯魔：“去将那五口宝剑取来。”灯魔应声飞出，俄而回转，双手捧着五口闪烁着青白光芒的宝剑恭恭敬敬地递过来。

　　成诚收了法宝飞上岸，把五头玄螭也叫了上来，这五个倒霉的家伙是成诚用法宝强行“收服”的，与恒山派的“驯服”不同，非但忠诚度低的可怜，就连平时也都得用法宝束缚着，否则随时有反水跑路的可能。

　　成诚把诛仙四剑悬起，扬手收了五头玄螭脖子上的龙雀环，让五人变化成人形落在岸边一个礁石上面：“现在你们只有一条路可走，就是助我闯那三千里神砂道，如果你们表现得好，我就收你们为徒，并且赐给你们法宝，如果表现的不好，即使那神砂道杀不死你们，我也会杀了你们！”说完手上掐了血佛印，在五人额头上挨个印了一遍，这东西虽然不能控制如此强大的玄螭，但是多少也能限制一些。

　　看了看头顶上悬着的煞气森森的四口宝剑，五人连忙跪倒叩拜，成诚笑道：“刚才那倒霉小子倒也实在，正好给我送来五柄宝剑。”说着将五柄宝剑分别赐予五人，让他们简单地祭炼一番。

　　延光亭外，仍然是朱梅坐镇，见成诚回来只是略微皱了皱眉，并没有说什么，成诚带领五玄进入神砂道，他这次令五玄催动晶玉神木剑排成一个阵势在前面分开沙路，那晶玉神木剑乃是蜀山之中，木属性飞剑的极品，这五玄又是水属性，能够发挥出晶玉神木剑最大的威力，只见五道青光裹着腾腾冻气在前面开路，成诚放出血咒金轮将自己连同五玄一起护住，前进之时，并不比前一次跟霹雳子等三人行走得慢。

　　刚刚走到第三层，忽然后面毒沙急速涌动起来，一股极为强大的力量从后面急速撞来，一种前所未有的危险令成诚吃了一吓，急忙领五玄向一旁躲过去，随后便看到一个极大的身影从他旁边飞掠过去，行在漫漫毒杀之中如履平地。

　　九天十地辟魔神梭！虽然只是重忙之间瞥了一眼，但九天十地辟魔神梭号称光速乌龟，蜀山之中当之无愧的NO.1，比之碧磷冲、金鳞舟等更胜一筹，网站上面宣传得五大神舟之首。

　　这九天十地辟魔神梭乃是接近三百级的阵法大宗师易周采取海底千年精铁，用北极万载玄冰磨冶而成，没有用过一点纯阳之火，形如一根织布的梭。收起来的时候，仅是九十八根与柳叶相似，长才数寸，纸样薄的五色钢片。一经发动，这些柳叶片便长有三丈，自行合拢，将人包住，密无缝隙，任凭使用人的驱使，随意所之，上天下地，无不如意。如要中途救人，只须口诵真言，将中梭心七片较小的梭叶一推，便现出来一个小圆洞的门户，将人纳入，带了便走。如再有敌人法宝飞剑追来，那七片梭叶便即旋转，发出一片寒光，将它敌住，一转眼，已是破空穿地而去。实在是防御、逃命的绝佳利器。

　　因为这宝贝外表全由钢叶拼凑而成，形象奇特，所以虽然刚才过去的速度极快，但是成诚还是一眼就认出来了，这宝贝是易周的两个宝贝孙子、身处峨嵋七矮之二的易鼎易震所拥有，他俩也是来破紫云宫的主要人物。

　　成诚要跟在二易后面前进，急忙伸手一指，命令五玄同时发力，全力追踪，怎奈那光速乌龟速度实在是太快，转瞬即逝，成诚追到第七层的时候便给甩丢了，气得一跺脚，却也无能为力，暗自咬牙切齿，心想总有一天把你这光速乌龟爆出来，开出去跟你们“飙车”！

　　成诚一口气来到第十五层，这里已经是人声鼎沸、灯火辉煌。原来是永恒国度的二当家无心已去带领帮派中的高手来到这里，利用一百零八根虚空竹布下天罡地煞大阵，排开出一块一千平方米左右的大厅，永恒国度专门有人在这里收材料、卖各种丹药和倒卖飞剑法宝。

　　整个三千里神砂甬道共分为三十层，十五层算是一个分水岭，第十六层就是一百五十级的大BOSS龙鲛带领二十多怪兽把手，后面更是一层厉害过一层，能到这层的，无不是有两把刷子的高手，不过到这里也要互相结伴而行。

　　成诚正随便扫了眼永恒国度摆的摊位，忽然感觉到背后有人拍他肩膀，回头一看，是一个披头青年：“我知道你是成诚，你知道我是谁不？”他面带微笑道，“我们组队走吧，我的地行术配合你的诛仙剑，绝对能够闯进紫云宫去。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 晶玉青莲 [本章字数：5483　最新更新时间：2009-01-25 00:56:21.0]
　　江湖川瞌男、漂泊少年、撒旦路西法分别是大地图中的土行孙、邓九公和苏护，三个人竟然已经组成了一个临时小组来探紫云宫，只是刚刚在第十七层的时候被紫府仙童杨鲤拦了下来，连续三次都没有冲过去，最后只能等在这里，寻找新的帮手。

　　成诚心想，多一个人多一份力量，便答应了三个人，一起往里走。当命令五个玄螭的时候，这五个家伙本来就是成诚用龙雀环强行收服的，忠诚度就一直处在背叛的灵界点上，刚才为成诚辛辛苦苦地打穿前十五层的沙道，这时一听竟然又要继续前进，立即背叛。

　　五条玄螭竟然并不逃走，把身子一摇，化成龙形，张牙舞爪向成诚扑过来，带起来的森森寒气让人心头一冷。这五个家伙都是高达一百二十五级，实力极强，本来这第十五层根本刷不出来的这样的大怪，转眼之间周围便有十余人受到寒气波及，好在能来到这里的没有一个庸手，只有两个倒霉鬼触不及防之下被干掉了，其他的全都及时反应过来。

　　成诚一声大喝：“畜生！当初我留你们一条小命，本来还想传授你们功法，将来能够修成正果，没想到如此心性如此不堪！”他取出血魔灯，燃烧起一片火光将五条玄螭困住，随后再一次放出龙雀环。

　　五环一出，玄螭立即失去了气焰，被龙雀环勒住脖子，挣扎不动，齐声大叫：“上仙饶命！上仙饶命！”

　　成诚冷哼了一下，张口喷出三昧真火，与魔灯上的魔光一起锻炼，五条玄螭呼叫之声越来越小，顷刻之间便被烧得尸骨都化成飞灰，元神被成诚强行封印在龙珠上面，五颗闪亮的白色珠子飞在空中十分耀眼，成诚将之打入先前赐给他们的晶玉神木剑上，又取出了几样比较珍贵的材料，诸如龙珠和万年寒铁之类，最后，忽然在乾坤袋最底下看到了六只辟魔香。

　　这六只辟魔香其中有三只是自己刚进入游戏的时候回答问题得来的，另外三只是用蛤蟆腿跟齐东强的姐姐考拉换来的，点燃了之后带在身上，一个小时之内，高于自己五级的怪物不会主动攻击。这个功能在新手村的时候还是很有用的，毕竟那个时候玩家们太弱小，很难对付比自己等级高的怪物，尤其是要经过数量众多的怪物群的时候。而到后来，随着玩家能够使用法宝、道术之后，这辟魔香就没有什么大用处了，就比如现在的成诚，他是一百零九级，身怀诸多九阶、十阶的法宝在身，即使置身于满是一百三十级的怪物群中也能够自保无恙。

　　稍一犹豫，成诚把六只辟魔香取出来一股脑地添加了进去，然后拿出五行神火炉把五颗玄珠和神木剑一起收了进去。

　　现在升级到十阶的五行神火炉功效实在是强大的令人乍舌，里面更有一朵无物不熔的灵鹫灯火，只用了不到短短五分钟的时间，一朵莲花状的宝贝便闪亮出炉了：

　　晶玉莲花：九阶神兵，由铜椰岛特产的极品晶玉神木炼成，共有五朵花瓣，对应“大林木”“平地木”“桑柘木”“阳柳木”“松柏木”生命值上限增加35%，木系道法威力加成90%，木系遁法速度增加100%……附加道法春风弱雨，可降下春风细雨，笼罩范围100平方米，范围之内队友生命值上限增加5%，恢复速度增加3%每秒，可减缓轻微伤势、驱逐低级负面状态；附加道法震巽甲木神雷网，由，由九千颗九阶甲木神雷组成的雷网，附加风雷伤害，冷却时间一小时；附加道法甲木奔雷神光，带有奔雷闪电的甲木神光，攻击伤害96700；附加道法五品莲灯，可化出五朵莲花灯守护在主人身边，可破解九阶隐身术，并放出寒光护壁，吸收五行属性道法伤害，金系25%，水系50%，木系35%，土系50%，火30%，等级高过佩戴者十级且性情温顺的NPC不会主动攻击。

　　竟然是附加了四个道法的九阶法宝！原本的五口晶玉神木剑就是九阶的飞剑，现在五个合一个，虽然攻击力并不是十分强悍，但属性也是相当的极品。成诚现在有诛仙四剑在手，根本不缺攻击力强大的武器，缺的就是这种具有特殊用途的宝贝，等级越高，这种需求就越大，先前在月儿岛，要不是有玄阴水母镜压制尚和阳的魔火，说不定成诚根本就不够跟他拼命的资格，而玄阴水母镜只是小小的八阶宝物。

　　给其余三人看了晶玉莲花的属性，三人全都眼热不已，不过并没有说出来要成诚也帮他们炼一个，因为现在游戏的九阶宝物还都是凤毛麟角，万金难求，而他们现在跟成诚还并不是太熟。

　　成诚催动晶玉莲花，立即便有五朵碗口大小的青色莲花飞出，围绕在成诚旁边不住地旋转，莲花分为五瓣，中间花蕊的地方亮着耀耀青灯，仿佛假日里的彩灯一般，煞是好看。

　　“走！”成诚伸手一指，五朵莲花一起射出奔雷甲木神光，只见挟带着道道闪电的甲木青光射向永恒国度支撑起来的光壁外面，原本奔腾肆虐的五彩毒沙被青光射中，立即失去了原有的灵性，甲木神光迅速透入，硬是将毒沙逼开一条通道。

　　“一会到第十六层，大家不要停，无论受到什么攻击，一路勇往直前，很快就能够到第十七层，而把手十七层的杨鲤跟我有交情，可以直接通过！”成诚大声嘱咐着，领先飞入毒沙通道之中，江湖川瞌男、撒旦路西法紧紧跟随，漂泊少年断后，他手上仍然拿着小幡，放出七煞血罡护身，十分谨慎。

　　很快四人便穿过了第十五层的后半段进入第十六层，可能正赶上这里刷新完毕，里面的怪物都很闲，成诚四人刚一到这里便遇到了最猛烈的攻击。

　　成诚大叫：“大家快走，到第十七层会合！”他狂催晶玉青莲，射出无数道青光，飞也似地前进，走了大约五十里地，忽然一股强大的气势迎面袭来，他不敢纠缠，急忙调转方向，哪知道对方速度竟然比他还快，很快便飞到附近，成诚感觉到不好，急忙放出血咒金轮，护身佛光刚刚支起来，便有一道金光落下，打得血咒金轮一声悲烈的鸣叫，上面的一个金身罗汉身子瞬间小了一圈，差一点就被对方一击破防！

　　成诚立即便猜出，是这一关的BOSS龙鲛！回头看看，漂泊少年三人早已经不知去向，他不禁苦笑，刚才还告诉他们一路前冲，不要停留呢，没想到自己竟然被缠住拖在这里。

　　身为一百五十级大BOSS，龙鲛的实力比之当初的南海赤龙王尤胜一筹，成诚不敢怠慢，把身子一晃，显出血佛金身，四条手臂拿住诛仙四剑，一阵旋风似地向龙鲛杀去。

　　那龙鲛虽然厉害，但也扛不住诛仙四剑这等利器，一个不防，被戮仙剑在右爪上狠狠刺了一剑，虽然伤口不深，但也让他深深忌惮，作为极为强大的BOSS，他是拥有自己的智商的，不再与成诚硬拼，掉头退出数千米，然后扬起头颅，长声咆哮。

　　随着龙鲛的大声咆哮，成诚周围的五彩毒沙纷纷向他这边涌来，周围的压力越来越重，血咒金轮的光芒也逐渐收缩，不过因为有达摩舍利的原因，金光却是愈加明亮。

　　四周都如铜墙铁壁一般，成诚数次祭起诛仙剑，都只能斩透大约百米深，但毒沙滚滚，转眼之间便能恢复原状，成诚又用晶玉莲花，这东西的奔雷甲木神光也跟诛仙剑差不多。

　　“哼！畜生！”成诚闭上眼睛四条手臂两两合十，诛仙四剑立即合璧在一处，他猛然挣开双目，轻喝一声，“开！”诛仙四剑陡然劈出，这四口神剑，单拿出一口来都不弱于蜀山之中任何一口九阶宝剑，甚至连许多低级的十阶飞剑都不如他们，这下四口合璧，威力之大，就算是紫青双剑也能够抗衡，只见彩光一闪，合璧之后的神剑立即深深没入成诚面前如铜铁浇铸般的沙墙之内，随后又听到龙鲛的一声惨叫，面前的坚硬的沙墙瞬间垮塌，又恢复了原来四处滚动流溢的景象。

　　面前的沙墙一塌，成诚立即撑开晶玉莲花，飞速赶到刚才龙鲛惨叫的地方，这位大BOSS果然强大，诛仙四剑合璧一击也没能将他杀死，只是也差点要了他的命，他附近原本五颜六色的毒沙现在都被染成了血红色。

　　成诚刚才奋力一击，让龙鲛几乎丧胆，见成诚飞近，急忙向后逃走，忽然前面悬了一口青色的宝剑，受到成诚发雷震动，轻轻一颤，射下一道青光剑煞，正中龙鲛那颗硕大的头颅，他刚才被打的怕了，不敢抵挡急忙又换了个方向逃走，刚飞出不到千米，前面有出现一口红色的宝剑，戮仙剑轻轻一晃，龙鲛又挨了一下，他不敢硬闯，又掉头便逃，后来才发现，四面八方都有宝剑拦阻。

　　龙鲛害怕诛仙四剑，忙又向下逃去，走出不到三百米，便看到一盏红光闪烁的油灯静静地在那里燃烧，虽然很不起眼，但是却散发出一股令人恐惧的魔力，身为高等BOSS的他清晰地感觉到，这东西一点都不比那四口变态宝剑差，不得已又向上方飞来。

　　成诚早就等在龙鲛的头顶上，见他飞上来，大喝一声：“孽障，还不投降！”扬手祭起完整版本的龙雀环，这龙雀环身为连山四宝之一，威力一点都不必璇光尺差，那谷辰得了一个璇光尺就高兴的大呼小叫，用此开山立教，可见那宝贝的厉害，龙雀环虽然没有璇光尺收人宝贝“玄功万象”那样炫目的技能，但在对付各种妖兽上面蜀山之中却是没有任何东西能够与之匹敌。

　　彩色五连环一出，龙鲛立即感觉到一股强大的力量当头压落下来，他急忙喷出自己修炼的内丹来，一百五十级BOSS的内丹，其威力可想而知，哪知道与龙雀环化成的五道彩色光圈一碰，便轻飘飘的地落下，任凭龙鲛怎样催动，都不起丝毫作用，不过BOSS就是BOSS，他把硕大的头颅一晃，发出自己修炼的十万枚十阶坤兑癸水神雷网。

　　这十阶的神雷网威力无与伦比，虽然是在这属性与之相克的沙道之中发出，威力只能发挥出一半，但也非同小可，成诚又是离他如此之近，被炸得头昏脑胀，沙水乱流，血咒金轮一声悲鸣，上面的金身罗汉瞬间爆了一个，另外还有一个也是萎靡不振，金光暗淡。

　　成诚张口喷出一道鲜血，生命值竟然只剩下三分之一，放出来护身的五盏青莲灯瞬间破碎，晶玉青莲也光芒黯然，灵性十足的诛仙四剑和血佛灯即使是在这样到处都是流沙的地方也仍然轻易飞回，成诚一件一件接住收回乾坤袋，待看到血佛灯，他伸手向前一指，命令灯魔：“将那龙鲛困住，务必不能使其逃脱！”

　　接住同样被炸回来的龙雀环，成诚吞了一把补血、补气的丹药，立刻马不停蹄地去寻找龙鲛。

　　血魔灯不愧是高达十阶的法宝，功夫不大，成诚手上的灯盏上火光一闪，飞走的灯芯又回来了，龙鲛已经被灯魔困在了心魔幻象天里面，成诚将龙雀环祭起，命令灯魔：“将这畜生擒了！”

　　那龙鲛刚刚放出坤兑神雷网，这玩意也是有冷却期的，他还不知道自己已经坠入了灯魔的幻象之内，只是看到四周魔光闪闪，忽然看到先前那几乎令自己臣服的五彩光圈又落了下来，他大声咆哮，正要再次施展自己修炼的另一项超级道法，龙雀环已经套在了他的脖子上，被灯魔拎着摔倒成诚面前。

　　成诚看着脖子上套着龙雀环，满眼都是桀骜不顺的龙鲛，心满意足地点了点头，收了血佛灯，取出乌光杵，对着龙鲛脑袋连击数十下，这龙鲛高达一百五十级，又是BOSS之身，确实强悍，先前挨了诛仙四剑剑煞射中那么多下，现在仍然生龙活虎，不过乌光杵力大势沉，被成诚连打了几十下，他也吃不消，最后终于臣服。

　　成诚翻身上了龙鲛：“快点带我去下一层！”那龙鲛极不情愿地摇头摆尾，载着成诚飞向第十七层。

　　第十七层里面，杨鲤正利用重重沙阵，疯狂地攻击着先一步赶到这里的漂泊少年三人，三人连声解释自己认识成诚，杨鲤都充耳不闻，打得三人叫苦不迭，正郁闷之间，忽然第十六层那边沙阵一缓，又冲进来一个人。

　　江湖川瞌男立即大声叫道：“成诚吗？快过来呀，这人六亲不认，我们可打不过他！”

　　江湖川瞌男喊完，进来那人并没有立即回答，仿佛先是愣了一下，随后传来酷酷的声音：“成诚吗？他也来了吗？虽然我认识他，但我并不是他！”

　　三人先前一听声音不是成诚，不由得一阵灰心，后来一听这人认识成诚，仿佛又抓住了一根救命稻草，连忙又喊：“你认识成诚吗？那太好了，我们跟他是朋友，你快点过来啊，这疯小子太厉害了！”

　　那人声音依旧充满了自恋：“嗯，冲我跟成诚的关系，拉你们一把倒不是不可以，但是，在这之前，我要告诉你们我的名字，你们也要记住他……”这人啰哩啰嗦就在三人要抓狂的时候，他终于说出了自己的名字，“我就是武当派的NO.1，蜀山第一帅哥，我心飞翔，哈哈哈。”

　　杨鲤并没有攻击我心飞翔，他俩之间也有交情，而且比成诚跟杨鲤之间更好，他指劝了两句，杨鲤立即停止了攻击，三个人狼狈不堪，一看我心飞翔十分骚包地穿了一身白衣，手里拿了两颗定海神珠，如老头滚铁球一般搓动，不伦不类地跟杨鲤白话着。

　　“好了，时间不待人，我就要去下一层了，你们跟不跟我一起走？”

　　三人提出来要等成诚来了再走，我心飞翔眼珠转了转：“等他干什么！第十八层的龙力子跟我也是有交情的，咱们直接过去不好吗，至少到了第十八层等他也好啊，顺便看看这里的风景，边走边等，要不然单在这里呆着，多无聊啊。”

　　三人一琢磨，以成诚的实力要通过第十六层并不难，应该很快就能过来，一个劲在这里干等着也真无聊，于是答应跟着我心飞翔同行。

　　成诚在第十六层收服龙鲛花费了不少时间，等到第十七层的时候，杨鲤已经挂掉了，跟他在一起的紫云宫散仙也都一个没剩，他一皱眉，心想那三个家伙是还没有过来还是已经过去了？

　　等了大约十分钟，成诚按耐不住向第十八层飞去，到了这里也是一样，所有的守关人员都已经被杀死了，成诚不禁咋舌，自己刚进入第十六层的时候，龙鲛还是生龙活虎的，其他怪物也都活着，证明并没有进入高手，而自己收服龙鲛的功夫，第十七层和第十八层新刷出来的守关NPC竟然全部被人杀死了，是哪路高手如此厉害，莫非又是峨嵋派的NPC么？

　　成诚犹疑不绝地向第十九层飞去，刚一到这里，见到的不是宽敞整洁的沙宫，而是恢复成沙阵模样的横沙乱流，滚滚毒沙之中，不时地飞出一道道金光，打得甚是激烈！

　　----------------------------

　　再次感谢大家的红包，还是那句话，真捧，真支持，不值得啊，只要大家订阅就很好很好了，真的。

　　为了报答大家的热情，我决定让那个天下第一泼妇一挂，分了她身上的宝物以谢天下，他身上法宝不少，还有哪个在文中客串的书友想要的，在书评区里给俺说一声……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 瞎眼天师 [本章字数：5257　最新更新时间：2009-01-26 19:22:21.0]
　　这次夺取紫云宫，峨嵋派一共出动十位弟子，分成五批先后到达，第一批是齐金蝉和石生，第二批是李英琼和易静，第三批是朱文和周轻云，第四批是易鼎和易震，第五批是南海双童甄艮和甄兑。

　　这位朱文本与嵩山二老之中的朱梅是道友，后来两个人志气，被小肚鸡肠的朱梅误毁了肉身，第二世来找朱梅寻仇，又被朱梅挂掉，后来又经转劫，才被朱梅接引回山，扔给黄山餐霞大师做门徒。

　　也许是心中有愧吧，朱梅把自己所得广成子炼魔至宝天遁镜给了朱文。

　　这朱文左手擎着十一阶宝物天遁镜，右手掐着剑诀控制九阶赤苏剑，势不可挡。

　　周轻云身为峨嵋三英二云之一，本来应该归她所有的青索剑被齐东强得去，她现在使用的是九阶水母剑，虽然没有什么强力的法宝，但是一手峨嵋剑诀也被她使得出神入化，威力绝伦。

　　二人所使赤苏、水母二剑都是峨嵋七修剑之一，赤苏剑为蜈蚣形，水母剑为蟾蜍形，俱是精光万道，四周铜墙铁壁一样的沙墙被剑光扫到，纷纷崩塌离析，仿佛纸糊的一样。

　　这人刚刚攻入第十九层，就赶上怪物刷新，守在第十九层的是赵铁娘，本来单是这位赵铁娘只是紫云宫三女的弟子一辈，功力道行尚浅，跟前一层的龙力子相仿佛，并不难对付。

　　只是这次许飞娘为了跟峨嵋派做对，为紫云三女请来的一个帮手，乃是华山派烈火祖师的师弟，名叫瞎天师何明，在这里摆下一座八阶的都天烈火大阵，又有自己炼制的三十六把火蛇飞刀，厉害非常。

　　赵铁娘先前用沙阵困不住朱文和周轻云二人，何明立即发动都天烈火大阵，三十六个紫云宫散仙各自举着一杆都天烈火旗隐在沙中一起摇晃，只见流沙喷火，火中飞沙，火沙相生，烧得满室浓烟，流沙滚滚。

　　朱文手持天遁镜四下照去，沙火皆不能近，只是她这面宝镜只能照向一面，周围沙火却是从四面八方各个角度欺来，二女疲于应付，好在两人手中飞剑都是正派的峨嵋七修剑，不畏毒火，剑光连在一处，将自身护住。

　　就在二人苦苦支撑之际，忽然前一层沙障一阵翻滚，飞进来一道银光，却是一个如宇宙飞船一般的物事，通体由无数片钢叶炼成，无论毒沙还是魔火都不能伤，直闯入阵来。

　　易鼎易震驾驭九天十地辟魔神梭来到第十九层，只见到处都是烈焰毒沙，二人急于进入紫云宫，并没有做丝毫停留，周轻云和朱文被困在一角，也没有看到他，双方就如此擦肩而过。

　　瞎天师何明见烈火阵被人突破，急忙过来查看，等到了地方，辟魔神梭早就穿过火阵，进入下一层去了。

　　二易走后又过了十多分钟，沙障再一次震动，又来了四人，正是我心飞翔他们四个，四人一到这里，立即被满眼毒沙烈焰打懵了，好在四人此时还没有进入都天烈火大阵的范围。

　　我心飞翔在第一时间反应过来：“快，这时华山派的都天烈火大阵！”他扬手祭起定海神珠，当的一声响，将面前的毒沙逼开一间房子大小，显出里面急速打来的一团火云，二十四颗定海神珠射出五彩光芒，将火云瞬间击散，我心飞翔收回宝珠叫道，“好家伙，这阵法最少也是八阶的，咱们快退！”

　　撒旦路西法急忙把自己炼制的一口三尖分火刀取出往后一指，拿刀立即射出三点银星，将坚硬的沙壁劈开一条通道，四人紧随着他向后退去。

　　都天烈火大阵几乎把整个第十九层沙宫全部占据，所剩下的空间不多，我心飞翔手上托着一个水晶盘，根据火云射来的角度，分析都天烈火阵的位置，四人绕着都天烈火阵行走，火云不断从四面八方射来，不到二十分钟的时间里，我心飞翔用定海神珠接下了三千多团火云攻击。

　　“知道了！”我心飞翔打了一个响指，伸手在水晶盘上虚化起来，逐渐描绘出一阵极为复杂的阵图来，“看看，这就是都天烈火大阵喽，好厉害啊，这阵法最少也是八阶的，幸亏我们没有贸然闯进去，否则就出不来了！”

　　撒旦路西法心中不服，眼见又是一朵火云飞来，不等我心飞翔将定海神珠祭起，他先放出三尖分火刀，那刀一起，立即射出三点银星，射在火云之上，如热刀切黄油，瞬间将火云劈成两半。

　　只是这八阶阵法却是不凡，虽然只是在阵法外面，射出来的火云仍然玄妙，虽然被三尖分火刀切开，却仍然聚而不散，分裂成两团较小的火团，相互对应一晃，一起向四人撞来。

　　三尖分火刀再起，银星飞射，那火云由二变四、由四变八、由八变十六，最后分裂成了千余颗拳头大的烈焰火雷，铺天盖地落下来，撒旦路西法真要使出三尸化神之法，我心飞翔随手祭起定海神珠，五彩豪光一扫，漫天火球顿时消弭于无形。

　　我心飞翔用手在虚拟阵图上一指：“这里，困着两个人，这里，困这一个人，阵法总台应该在这里，我们是继续前进？还是去把这两个人救下来？”

　　不等另外三人回话，头顶上忽然响起一声利啸，瞎天师何明从流沙之中现出身形，把一只如鹰爪般的大手一张，掌心如下雨般洒下三十六道一尺多长的火线，那些火线仿佛有灵性一般一边飞落一边扭动，转眼之间便成了道道火蛇。

　　我心飞翔一皱眉，将定海神珠祭起，那宝珠在空中滴溜溜旋转，分成二十四颗神珠，射出耀眼的五色豪光，连成一片，将何明的三十六柄火蛇飞刀托住，任凭他如何运功催动，都不能突破定海神珠的彩光防御。

　　我心飞翔抵住火蛇飞刀，也觉得如被山岳压住一般，自己虽然已经修成散仙，但也比对方差了几十级，不敢少有怠慢，左手一翻，文王鼓托在掌心，右手一翻，拿起赶仙鞭，左手轻轻一抖，上面乾坎艮震巽离坤兑八个金钱发出清脆的响声，叮叮咚咚，甚是好听。

　　“咚！”我心飞翔用鞭击鼓，一声鼓响，天上立即飞出一个天神，手持火尖枪，脚踏风火轮，浑身上下莲花体现身，剑上斜挎乾坤圈，腰上系着混天绫。

　　“咚！”文王鼓二声响，天上又显出一个天神，头戴金盔，身披金甲，背后披着鹅黄斗篷，手持三尖两刃刀，额头上生着三只眼，脚下还跟着一只哮天犬。

　　“咚！”文王鼓三声响，天上又来一个天神，身上甲胄分明，威武雄壮，左手上托着一个金光闪闪的宝塔，右手持着一杆金枪。

　　这三个天神都是我心飞翔在百级之后渡天罚的时候收服的，又经过秘法锻炼，每一个都有一百二十级的实力，我心飞翔又下大血本，给每一个都炼制了一身法宝，平时藏在文王鼓里，战斗时用赶仙鞭轻轻一敲，便能唤出。

　　我心飞翔用赶仙鞭向上一指：“哪吒、杨戬、李靖！”

　　三位天神齐声应道：“小神在此！”

　　我心飞翔道：“还不快将那个瞎眼睛的臭道士灭了！”

　　三位天神大声大道：“谨尊法旨！”哪吒第一个摇动火尖枪向何明刺去，杨戬也催开三尖两刃刀、李靖使用金枪，三人成丁字型将何明围在中间。

　　何明急忙召回火蛇飞刀，双手一分，三十六道火蛇围绕着自己不住旋转，聚散之间，将三人全部困住，三人身上的宝物，包括乾坤圈、混天绫、黄金塔都是我心飞翔炼制的七八阶的宝物，何明仗着自己道行深厚，并不害怕，他的火蛇飞刀是八阶法宝中的极品，一出手便反将三人困住，正要使出平生道法，先解决了这三位天神，哪知道我心飞翔在下边根本就没打算用召唤出来的三人对付何明，只用他们三个托住何明，便又把定海神珠祭起，“啪啪啪”炼着打飞了七把火蛇飞刀，重重打在了何明的后背上。

　　何明惨叫一声，飞扑在地，定海神珠二次打来，他不能抵挡，把身子一晃，借火遁飞走，杨戬看见，一拍蹲在脚边的哮天犬，这哮天犬是我心飞翔在神农架收服的八阶灵犬，陪在杨戬身边做了哮天犬，得到主人的指示，立即躬身跃起，他天性属水，最能灭火，迎着火遁便是一口咬下，何明惨叫一声，遁光四散，一颗脑袋已经被哮天犬咬成细碎。

　　何明虽然肉身被毁，却仍然凶悍无比，元神在空中人就控制三十六柄火蛇刀护身，又要逃走，我心飞翔把文王鼓晃动，上面八颗金钱齐鸣，无数道金光飞起，将何明元神困住，我心飞翔又将赶仙鞭祭起，他这鞭最擅打人元神，何明惨叫一声，控制不住火蛇飞刀，从空中坠下，我心飞翔把文王鼓一转，把何明元神连同召唤出来的三位天神一起收回。

　　成诚赶到的时候，我心飞翔已经闯入无人主持的都天烈火大阵之中，救出了被困的朱文和周轻云，又到另外一个地方救起一人，名叫主力军（由书友“鸡蛋都湿透”友情客串），他是比周轻云二人还先一步进来，刚到这里便给困住，同来的十二位队友全部挂掉，只剩下他一个人苦苦支撑，这人也是三尸教的，还是撒旦路西法的师弟，遂也加入了队伍。

　　成诚赶到的时候，五个玩家和两个NPC正在大杀四方，没有了瞎天师何明主持的都天烈火大阵哪里能够困得住我心飞翔，转眼之间便被我心飞翔找到一位持旗布阵的散仙，五人合力将其诛杀，都天烈火大阵瞬间告破。

　　血咒金轮的五百罗汉之数还差了不少，紫云散仙等级修为正好，成诚又哪里肯放过，他骑着龙鲛，用晶玉莲花开路，诛仙四剑齐鸣，一连斩了十多名紫云散仙，血咒金轮顶上的金身罗汉涨到了三十多个，上面的佛光愈加精纯厚重。

　　与我心飞翔等人相遇，相约同行，周轻云和朱文看着满身魔气的成诚和漂泊少年等人不禁皱眉，拉着我心飞翔警告他不许跟魔道妖人同流合污，然后七修双剑合璧，带着我心飞翔杀向下一层。

　　成诚气得咬牙切齿：“可是老子们合伙救了你们两个小娘子，妈妈的竟然还说我们是魔道妖人！”

　　这里边江湖川瞌男性子最野，他虽然不是魔道众人，但也因为朱文二人的态度愤恨不已：“她们有什么牛气的？竟然这么瞧不起我们，哼哼，不如索性一不做二不休，赶上去灭了她俩！”

　　漂泊少年也说道：“不错！我们本来就是魔道中人，收拾他们峨嵋派的正好！”

　　成诚本来就对游戏里所谓的正邪之分不感冒，他的原则向来都是，无论正邪仙佛，皆可杀之，反正就是一段程序，无论是峨嵋派的还是五台派的，参数也都差不多。

　　撒旦路西法也表示同意，唯有主力军有些担忧：“峨嵋派这次大举来攻，又有矮叟朱梅在外边坐镇，我怕……”

　　成诚把手一摆：“不用怕他，玩游戏的，就是图一爽快，朱梅没有龙雀环，还破不了这神砂甬道，即使严瑛姆来了，咱们就走呗，即使走不了大不了挂一次，峨嵋派那帮家伙手上可都是高阶宝贝，如果能够挂上那么一两个，就赚到了！”

　　成诚一拍龙鲛，打头向下一层飞去。

　　第二十层、二十一层都是一片狼藉，原来易鼎易震到这里时，终于被许飞娘找来的帮凶用大法力给阻拦了下来，他俩仗着辟魔神梭之利，将对方打得稀里哗啦，后来周轻云跟朱文赶来，四人合力，一口气将两层全部拿下。

　　在第二十二层遇到了易静、李英琼、齐金蝉、石生、关天雷和齐东强，四人加入，很快便过了第二十二层、二十三层和二十四层。

　　成诚六人赶到第二十五层的时候，众峨眉弟子正与紫云宫人马杀得惨烈，二凤、金须奴、三凤、冬秀都在这里，金须奴仍旧凭借一柄太乙清宁扇压制住易静和周轻云二人联手，二凤指挥三十名紫云宫散人用阵法困住齐东强、关天雷、我心飞翔和李英琼三人，冬秀率领二十名紫云宫三人抵住齐金蝉和石生，三凤依旧赤身裸体在八卦台上做法，唤出无形沙障将九天十地辟魔神梭和朱文困在里面。

　　成诚五人赶到的时候，双方正打得势均力敌，其中峨嵋派正占了上风。五人稍作商议，最后觉得，蜀山第一泼妇易静身上法宝最多，身上拥有六阳神火鉴、兜率宝伞、灭魔弹月弩、乌金芒、阿难剑、牟尼散光丸、除邪九烟丸等诸多宝贝，更有易周、一真上人和峨嵋三派道书，挂了她一个就够哥五个分的了。

　　五人商议已定，由成诚最先发话：“金须奴道友，我乃是五台派太乙混元祖师座下弟子成诚，受了我师娘万妙仙姑许飞娘的邀请前来助你们退敌，前一次乃是误会，你现在对付的那个是蜀山第一泼妇，厉害非常，看我们来助你诛杀此僚！”

　　成诚刚一说完，漂泊少年便晃动魔幡，在易静头顶上形成一片阴暗的天幕，上面有三颗耀眼的明星，星光闪烁，射下七道血罡。

　　易静大声喝道：“魔道妖人！”把兜率宝伞一转，上面显出金莲、金灯、璎珞，将血罡挡住，江湖川瞌男取了自己炼制的九千枚乾坤针，化成无数红色光雨，仍然被兜率宝伞接住，打得叮叮当当一阵脆响。

　　撒旦路西法和主力军本是同门师兄弟，撒旦路西法晃动三尸杖，放出三个本命真尸。一个善尸，面带微笑，相貌俊美，手里拿着一柄秋水般的宝剑；一个恶尸，褐发獠牙，双手十指都带着利刃般尖锐的指甲；一个本尸，与撒旦路西法原貌相同，手里拿着一只与三尸杖相同的权杖。

　　主力军用的是万尸伏魔杖，念动咒语，晃动法杖，召唤来无数头清朝恐怖片里面的僵尸，每一个都有五十多级的实力，数量何止千万，密密麻麻地从地下钻出来。

　　成诚骑着龙鲛飞到高处，祭起诛仙四剑，掌中发雷，四剑齐动，一声响，兜率宝伞大震，上面的金莲、金灯一朵朵坠落，消散。易静这才看出厉害，把灭魔弹月弩取出来，将里面的无形金丸打出。

　　成诚震动诛仙剑，青光剑煞陡然射出，“喀嚓”一声，降魔金丸被劈成两半，坠落于地，成诚笑道：“泼妇！你那两把刷子也太差了吧？就你这货也配跑出来跟赤身教主叫号？婆婆慈祥饶你一命，你竟然如此不知羞耻，还要与婆婆为难，真是泼妇！”

　　已经被气得七窍生烟，举起六阳神火鉴，发出六阳神火，六个火球一碰，暴起万丈火光，化成一团火云升上空中，一举便把漂泊少年在空中布置的玄阴神幕破去，紧跟着阿难剑飞出，又斩了十多个僵尸，大喝一声，身剑合一向成诚扑来。

　　------------------以下不算字数----------------

　　易静身上那么多的宝贝，真的没人要吗？那我可就都给主角了啊。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 蛊王VS尸王 [本章字数：5266　最新更新时间：2009-01-28 02:20:49.0]
　　易静用的阿难剑也是九阶的高级货，本身又高达一百六十五级，是这次来紫云宫的峨眉弟子中道行最深的一个，成诚看他剑光好似太阳霹雳，不敢硬接，左手托着晶玉莲花，轻轻一抖，五片绿色花瓣迅速张开，飘下一张雾气蒙蒙的淡青色小网，仿佛薄纱一般，里面密密麻麻充满了数万枚青绿色的小点。

　　青网张开，笼罩了数亩地大小，薄薄的一层，上面缀满了碗口大小的青色珠子，正是晶玉青莲附加的震巽甲木神雷。

　　无形之中，甲木象乔木，力大根深，威力十足，这雷珠又有风雷两种属性，算是神雷之中的极品，以木克土，更是这五彩毒沙的克星，直炸得青雷万丈起、黑风百道生，毒沙乱走，瘟烟肆虐。

　　那易静手上兜率宝伞是十阶的极品防御法宝，她经验老道，雷网刚一张开，她便一催宝伞，化成一片金光将自己护住，成诚一张雷网炸得群尸破碎，仙魂不复，金须奴手上有太乙清宁扇，先一步飞走了，唯独周轻云没有强力的法宝护身，幸好她剑诀娴熟，道行身后，即使与水母剑身剑合一，疾飞出去，那水母剑乃是九阶的极品宝剑，虽然被乱雷炸得七荤八素，却最终保住了一条性命。

　　主力军召唤出来的万千僵尸除了十几个离得比较远的，其余全被炸得粉身碎骨，黢黑恶臭的尸气瞬间充满整个沙宫，让人闻之欲呕。

　　成诚虽然跑得最远，但是一直都在注意着易静的动静，刚才神雷虽然厉害，但是也未必就能够挂掉这天下第一泼妇，而如果真的挂掉了，他也正好第一个跑过去抢爆出来的宝物。

　　震巽甲木神雷网只将兜率宝伞表面的金莲、灯盏刮去了一层，却仍然没能破得了这宝物的防，他起了龙鲛，御剑疾飞，猛然间眼前金光一闪，紧跟着六个火球飞起，炸起一团熊熊烈焰，四下飞溢。

　　易静的攻击是一波紧接一波，先是一道乌金芒，紧跟着六阳神火鉴暴起六阳神火，牟尼散光丸夹杂在火光之中激射过来，成诚脑后血咒金轮自行发动，刚将乌金芒和六阳神火接住，随后一声惊天动地的炸响，金轮一声悲鸣，瞬间爆了三个金罗汉，护体佛光摇摇欲坠，收缩到只有身前的一点。

　　成诚现在也步入超级高手一流，虽乱不惊，自忖血咒金轮上面有三十多个金身罗汉，就算是站在这里让你轰，也得十枚牟尼散光丸才行。

　　他把身子一摇，现出血佛金身，四条手臂分别拿住诛仙四剑向易静攻去。

　　易静一记牟尼散光丸竟然没能破得了对方的防御，也是心中一凛，放出阿难剑迎上成诚，她剑诀等级极高，仅凭一口匹练似的飞剑便将成诚的诛仙四剑全部抵住，而且还占尽了上风。

　　金须奴跟二凤是夫妻，二凤布置的魔阵虽然将李英琼四人困住，但这四人都是高手，而且紫郢、青索双剑俱在，关天雷手上也有三件至宝，加上我心飞翔的定海神珠着实不弱，若不是二凤在月儿岛连山宝库和紫云宫后面的金庭玉柱里面得到了几件极品法宝此刻已经是支持不住了。

　　金须奴挥舞太乙清宁扇飞到魔阵上方与二凤一起将四人压制住。

　　金须奴走了，成诚一个人可不是易静的对手，他那牟尼散光丸如果连发，血咒金轮也抗受不住，他金身发火，大声吼着与易静拼命，却仍然抵敌不住，那龙鲛是他强行收服的，现在脖子上还带这龙雀环，要不然早就反水了，所以不可能接受他帮助战斗的指令。

　　就在这时，地面上破烂的僵尸碎块突然溶化，化成道道黑色涓流，以两个地方为阵眼，成太极形状旋转，那尸水恶臭漆黑，流动时发出“咝咝”的响声，迅速形成了一个太极图案。

　　“哗！”撒旦路西法和主力军同时从阴阳鱼眼里面跳出来，一个挥动三尸杖，一个挥动万尸伏魔杖，脚下黑色尸水飞速旋转，浮起道道尸弦，如乱蚕飞丝一般向已经缠去。

　　易静正压着成诚打，见此冷笑，举着六阳神火鉴向下一晃，六个火球飞起，暴起六阳神火，下方太极尸阵飞出来的尸弦被六阳神火烧到顷刻之间便化为道道青烟，撒旦路西法二人见了不禁一阵阵泄气。

　　这时沙宫壁上一阵颤抖，“呼啦”一下闯进来三十多人，为首的赫然就是醉月逍遥和炎汐，看他们身上衣衫破碎，狼狈不堪，不想是自己闯过来的，神色之间竟然好像是被人追赶逃跑过来，一过了两层之间的沙壁，立即向前飞出十余里，留出冲突地点，布成两个阵势，互为犄角，阵法却是朝向后面。

　　这三十多人刚一进来，便听到后面传来一阵怪异的笑声，沙壁一阵扭动，飞出一绿、一黑两道遁光，浮在半空中，遁光一展显出两个人来。

　　左边一位身穿一身绿袍，一头绿发劈散在脑后，连斜飞入鬓的剑眉都是绿色，两眼中青光四射，左手拿着一面小幡，右手持了一柄血光四射的宝刀，正是游戏之中唯一一个敢当面跟齐东强叫号的蛊王天鹏原帅。

　　在天鹏原帅身旁一人穿着一身黑衣，脚下踏着七道金光飞剑，双手背负在身后，申请甚是悠闲惬意，正是天门教教主失落叶。

　　失落叶向天鹏原帅说道：“蛊王，这些小家伙又弄出个什么阵法，你看看是你动手还是老哥我出手？”

　　天鹏原帅眯缝着一双眼睛，绿芒都射出身前三尺多远，淡淡地说道：“你看前面他们打得多热闹？嗯，这些小家伙也没什么新意，又是那个魔火天龙阵，一点新意都没有，你快打发了他们，咱们好去爆李英琼！”

　　炎汐叫道：“天鹏原帅！失落叶！我们跟你无冤无仇，为什么苦苦相逼？”

　　醉月逍遥也颇为狼狈：“你们不要太过分了！这里可是南海，就算是我们被挂回去也一定不让你们好过！”

　　天鹏原帅只顾看成诚这边的形势，不耐烦地摆了摆手：“快点吧，等再晚一会，那边黄瓜菜都打完了！”

　　失落叶答应了一声，在原地身子一晃，便消失不见，随后立即出现在炎汐手下一个玩家身旁，那人正要放出飞剑和魔火，失落叶右手一翻，伸手在这名玩家眼前轻轻一记虚抓，施展的正是奢靡大收魂法，只一下，便把那名玩家的魂魄收来，三根手指轻轻一捻，立时魂飞魄散，挂掉五级转生去了！

　　炎汐大吼一声，正要指挥手下发动阵法，失落叶那里给他这个机会，他眼光独到，刚才杀死这名玩家之后，便把阵法打开了一个缺口，随后晃身飞入，双手扬起，射出天门神君林瑞的独门秘传——碧血神焰针。

　　只见二十余道极细的火线从他身前成扇子面向周围射出，那些布阵的玩家齐声惨叫，身前的护身火镜都被射的破裂，那针是一次性的七阶法宝，劲力极强，射裂他们的布阵魔火镜之后劲力不停，从众人的咽喉透入，里面阴血魔煞溢出，顷刻之间全身都化成一滩脓血。

　　失落叶举手之间将两个阵势破掉，其中只有炎汐和醉月逍遥仗着飞剑灵异，躲闪开去，两人并排站立，惊恐地看着失落叶。

　　虽然失落叶动作极快，但天鹏原帅仍然不满意，他把袖子一甩，炎汐和醉月逍遥立即脸色大变，急忙身剑合一向沙宫尽头疾飞，只是天鹏原帅这无形蛊已经炼到最高级的八阶形态，眨眼之间将二人追上，炎汐放出魔火来烧，怎奈无形蛊嚼金噬铁，水火不侵，“嘎巴嘎巴”几口将他连人带剑吃了个干净。

　　醉月逍遥的木剑也同样抵挡不住无形蛊，不过他得天痴上人亲传，一身道法也是颇高，伸手取出来一个晶玉神木雕刻的人形，与他本身一模一样，咬破舌尖喷上一口心血，然后伸手一点，施展六阳解体大法，那小人立即爆开，一股强大的纯阳之力喷薄而出，将无形蛊冲击的向四周散去，他借机施展偷天换日遁法，化一道青光疾飞出去。

　　天鹏原帅失手，脸色有些难看，冷哼一声：“我看你还能跑到哪里去！”脚下一跺，绿光闪烁，眨眼间便出现在醉月逍遥身后，右手一指，手上血刀立即化成一道血色长虹，向醉月逍遥卷去。

　　“喀嚓喀嚓”醉月逍遥的十二根九阶神木杆只支撑了不到三秒钟便被斩得断成了二十四截，他也被逼的落在地上，眼看头顶上天鹏原帅血刀再一次斩落，他正无计可施，忽然脚踝上一紧，被从地下伸出来的一双手抓住，紧跟着用力一扯，不容他挣扎便拉入地下，随后头顶上血刀落下，在五毒神砂布成的地面上犁出一道深沟。

　　江湖川瞌男救下醉月逍遥，远远遁开，这神砂甬道里面禁制重重，而且带有剧毒，他若不是有一件木属性的至宝和避毒丹也不能在这里施展地行术，便是如此也不敢多呆，很快便在远处现出身形。

　　天鹏原帅一皱眉：“地行术！哼，游戏里边会地行术的只有两个人，一个葫芦娃，另外一个就是江湖川瞌男了，哼哼，便是那葫芦娃也不敢跟我作对，你小子找死！”他全身化成一道绿色的流星，一眨眼的功夫便飞到江湖川瞌男头顶，伸手一摆，百毒寒光障便倒卷下去。

　　江湖川瞌男直觉的一股强悍的凉意当头落下，周围都是彩色的寒光，急忙放出乾坤针向天鹏原帅射去，一副拼命的打法，哪知道天鹏原帅这百毒寒光障等级已经是极高，等级又比他多了二十多级，寒光一卷，乾坤针便皆被凝在空中，不能前进。

　　“起！”撒旦路西法和主力军见了，顾不得再去骚扰易静，急忙放出无数“尸弦”向天鹏原帅缠绕过去，撒旦路西法更是显出顶上三尸，把尸杖一挥，善尸舞动宝剑、恶尸挥舞双爪，向天鹏原帅当头攻去。

　　天鹏原帅冷哼一声，右手飞起一道血虹，万千尸弦被血虹扫过，立即纷纷断折，紧跟着血虹又向上卷起，撒旦路西法用本命元神修炼的一百二十级的善尸、恶尸便被他一刀斩成四阶。

　　“啊！”撒旦路西法一声惨叫，一口鲜血狂喷出来，天棚元帅又把血刀斩落，两人急忙化一道黑光遁走，血刀斩在二人脚下的尸水太极图里，只见尸水转动，竟然将血刀吸住。

　　天鹏原帅“咦”了一声：“三尸教竟然还有那么一点门道！”身上功力一催，那宝刀放出万丈血光，太极图被他一刀斩为两段，尸水四溅，“咝咝”冒起白烟，恶臭布满了沙宫。

　　天鹏原帅看着狼狈躲闪的两人，冷笑一声：“三尸教也不过如此，你们两个小虾米，杀你俩就跟捻死两个臭虫没什么区别！”说完又把血刀放起，这一次他把血刀全力发动，刀芒未落，现有一道红光将二人束缚住，随后数十丈长的巨大刀芒才缓缓斩下。

　　撒旦路西法和主力军被刀光锁定，不能逃走，二人看着头顶缓缓落下的血刀，对视一眼，撒旦路西法笑道：“三尸教的玩意虽然不怎么样，但也不是你一个疯疯癫癫的家伙能够藐视的！”他一说完，和主力军护身尸气大作，同时施展三尸解体大法，天鹏原帅急忙催动血刀，一刀斩落，却只斩碎了他俩事先炼好的三尸替身，不由得大怒。

　　正要放出无形蛊，忽然沙壁那边忽然传来一声极为高亢的长啸，飞来一个莽苍大汉，只见这人身高两米有余，手长脚长，浑身上下尽是褐色的短毛，头上顶着乱糟糟的“雀巢”，两眼之中红光射出一尺多远，烁烁摄人心魂，口中伸出一对尖利的獠牙，身上穿着一件如麻袋片一样的褐色软甲，长短只及膝肘，两手十指如钩，下边赤着双脚，踩着一双不断喷火的旱冰鞋，正是三尸教的大师兄，唐尸三摆手！

　　唐尸三摆手迅速飞近：“天鹏原帅！你算个什么东西，也配来对我们三尸教说三道四，人多说狗吃着屎了就翘尾巴，你干了洪长豹弄了一把破刀就不但翘尾巴，连小弟弟也翘起来了！告诉你，你对着别人怎么翘我都不管，对着我翘就不行！”

　　他说的话难听之极，天鹏原帅却并不如众人相像之中的那样动怒，只是用双眼死死钉住唐尸三摆手，眸子里的红光射出三米多，唐尸三摆手也不甘示弱，一对尸眼之中，红光闪烁，也射出三米有余。

　　天鹏原帅修炼出了第二元神，这时用自己一颗玄牝珠练就的第二元神放出百毒化尸神光攻向唐尸三摆手。

　　唐尸三摆手修炼的是上古妖尸戎敦传下来的上古斩三尸功法，人家渡百级天劫之后修炼元神，他却是要斩出一尸，以后二百级时候人家修出元婴，他则是再斩一尸，三百级人家飞升，他斩出第三尸之后也能飞升。

　　唐尸三摆手斩出来的是一具恶尸，他这恶尸可比撒旦路西法那个强多了，撒旦路西法至今还未读过百级大天劫，那三尸只不过是弄出来吓唬人的，属性跟法宝相似。

　　唐尸三摆手用恶尸炼出来的尸魔寂灭神光与天鹏原帅的百毒化尸神光相对，二人功力相若，一拼之下，竟然是半斤对八两。

　　天鹏原帅身子一晃，眼前红光闪烁，他大吼一声，脑后飞起玄牝珠，化成第二元神，一手持修罗幡、一手持百毒秘魔剑，大叫着向唐尸三摆手扑去。

　　唐尸三摆手头顶上也飞出自己斩出来的恶尸，一手持定一柄天尸戮伸叉，一手持大便连环炮，也是大吼一声，口中尸气四射，迎着天鹏原帅的第二元神扑去。

　　二人这边打起来，成诚那边却是被易静打得苦不堪言，血咒金轮上面金罗汉被打得只剩下十三个，他大吼一声：“操你奶奶的金须奴，老子不帮你了！”说完施展霹雳震光遁法逼开阿难剑飞身向八卦台飞去，台上三凤见了，双手一合，驱来两片无形沙障向中间挤压过来。

　　这无形沙障是三千里神砂道的终极武器，晶玉莲花射出来的青光落在无形沙障里面根本连朵花也泛不起来，他急忙向上飞起，诛仙四剑合璧一处，轰然向一处旮旯斩去。

　　“轰！”一声闷响，无形沙障被他展开一条裂缝，他正要飞身钻进去，忽然那里面光芒闪动，飞出三个人来，成诚见了不禁喜道：“霹雳子，葫芦娃，南海十三郎，你们……快来帮我打这无形沙障！”

　　飞出来的三个人正是葫芦娃、霹雳子和南海十三郎，这三个人跟在齐金蝉和易静等人后面进来，一不留神便给无形沙障困住，在里面使劲办法也无法破禁逃出，这时成诚用诛仙四剑合璧将无形四剑斩出一个缺口，正好将三分放出来。

　　霹雳子大叫：“罗嗦什么，还不快走！”伸手一拍大红葫芦，里面炼制的十阶凝聚五火神雷不要钱一样向八卦台射去，四人剑光连成一片，在无形沙壁合拢之前，闪电也似地逃了出来。

　　--------以下不算字数--------

　　本书即将进入高潮，还想露脸的朋友们赶紧在书评里面留言

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 南海双童 [本章字数：5247　最新更新时间：2009-01-29 02:41:32.0]
　　霹雳子放出来的是十倍的凝聚十阶五火神雷，炼制颇为不易，他一口气放出三十多枚，虽然没能将无形沙障彻底破开，但还是将两面合围的沙障逼得来势稍缓，四人奋力飞出，三凤因为要困住二易的九天十地辟魔神梭，不及追击。

　　四人相见，简单地说了一下各自的经过，葫芦娃说道：“玩家还都在源源不断地赶过来，我们得赶紧干掉他们几个，要不然一会跟我们抢宝贝的可就多了！”

　　四人一商议，最后还是把目标定在了易静身上。成诚退走之后，已经便又杀向金须奴和二凤，她道行最深，对魔门法术也颇为熟悉，一处手便放出六阳神火鉴，喷射出六阳神火，将魔阵绊住，随后又放出灭魔弹月弩将金须奴和二凤绊住，阿难剑闪电般射出，将一名紫云宫散仙秒杀。

　　魔阵一破，里面的李英琼、齐东强二人双剑合璧杀出，蜀山里面最强的一对飞剑合璧之下，饶是金须奴手中有太乙清宁扇也抵挡不住，急忙拉着二凤向八卦台上飞去，关天雷取出一件法宝，扬手便是漫天针雨，金须奴用扇子轻轻一扇，立即化为灰烬。

　　就算是易静也没能拦截住金须奴二人，李英琼跟齐东强双剑合璧，在后急追，紫青双剑合璧之后，便是无形沙障也不能完全抵挡，两人也非到八卦台上同时做法，调来八面无形沙障才将紫青双剑抵住。

　　南海十三郎取出六柄用西海白龙元神炼制的太乙白龙戈，布成一个阵法，扬手一震，平地生出千万白钢金戈，由下向上，将易静困住；葫芦娃祭起化血刀，放出万丈血红，拦腰飞斩，其中又有十二颗软红沙隐在刀光之中一同放出；霹雳子又把幽灵碧焰梭放出，腾腾碧火之下又有三十六根天躔密魔神钉。

　　易静冷哼一声：“邪魔外道，也敢放肆！”转动兜率宝伞，射出万丈金光，将众人攻势托住，把手中宝镜一转，六阳神火喷薄而出，下方飞上来的白钢金戈被火烧中，立即化为虚无。

　　成诚飞到易静头顶，祭起诛仙四剑向下压去，易静无法飞起，她见四人法宝个个厉害，心中也是凛然，她看出四人之中以南海十三郎道行、法宝稍次，便运转飞剑，向南海十三郎一通急攻。

　　南海十三郎抵不住阿难剑，急忙大叫：“哥们们抓点紧，我的阵法困不住她太长时间！”话音刚落，他的六根七阶宝物太乙白龙戈便被烧化成了一滩铁水，南海十三郎自是早有意料，又取出十二颗珠子抛出，易静破了阵法，正要闯出包围圈，忽然眼前紫光闪烁，紫色的毒焰从四面八方飞来，又坠入了敌人的一个阵法之中。

　　成诚四人手上的宝物无一不是极品，饶是易静等级深厚，法宝众多一时之间也冲突不出，不过那兜率宝伞防御实在太过变态，成诚把诛仙四剑合璧也斩不动它。

　　李英琼跟齐东强、关天雷三人杀向八卦台，我心飞翔却没有跟过去，这时正在一旁饶有兴致地看着，正邪双方都没有去攻击他，他也没有攻击别人，一副看戏的模样。

　　成诚扭头向我心飞翔叫道：“你丫的快过来帮忙，干掉了这泼妇，爆出来的宝贝大家平分！”

　　我心飞翔嘿嘿一笑：“就等你这句话了！”扬手祭起定海神珠，那宝珠在空中分裂开来，化成二十四个车**的圆球，里面风景毕现，或是沙漠、或是草原、或是戈壁、或是大海，每一个里面都有一个紫云宫三人的元神在里面。

　　这定海神珠在副本里面就是八阶宝物，到了大地图之后又经过有“多宝道人”之称的炼宝大师的我心飞翔用心祭炼，等阶已经升到九阶，能够演化出二十四诸天，威力极大，只是需要耗费大量的法力支持，所以我心飞翔并不常用。

　　定海神珠一出，沙宫之内诸般法宝尽皆失色，二十四诸天闪烁着道道彩色流光从易静头顶上落下，那易静大喝一声，催动兜率宝伞，伞上展开万朵金莲、金灯，伞的边缘垂下条条璎珞，珠光宝气，金光耀眼，定海神珠竟然与它拼了个势均力敌。

　　成诚见二人在空中僵持，知道时间一长我心飞翔定然吃亏，他连忙祭起诛仙四剑，分别镇住东西南北，缓缓下落，兜率宝伞被五件九阶法宝同时镇压，上面的金莲、金灯尽皆被剑煞扫成粉碎，虽然能够立即重新生长出来，不过却不及消耗得快，易静只得将宝伞金光收缩，缓缓落回地上，南海十三郎双手一分，紫炎化龙，绕着易静盘旋飞舞，终于将这凶悍的泼妇给强行困住。

　　这时隔层的沙壁再次涌动，呼啦啦冲进十多道剑光，为首的一个脚踏五彩仙剑，生得黑矮却又十分壮实，身体周围有一圈黑色小幡盘旋飞舞将自己护住，正是妖尸谷辰的得意门徒雷闯，在他身后十二个人也都是玄阴教的高手。

　　小强前脚刚到，还未等看清形势，忽然背后沙壁再次翻涌，又闯进两个人来，这次却不是玩家，而是峨嵋派的第五批人马，南海双童。

　　甄艮甄兑一出现便看到前面一伙人浑身上下黑气缭绕，不是善类，他俩在南海多年，比之峨嵋七矮中其他几位娇生惯养的大少爷不同，他们的父亲甄海被虎头禅师和紫云宫三凤联手杀死，后来在珊瑚窝苦修，早就修成散仙，最擅长的就是地行术。

　　两人刚一出现，二话不说，立即对这小强的人便痛下杀手，等小强反应过来，已经死了五六个手下，他气得破口大骂，放出飞剑去飞斩二童，甄艮甄兑两人剑法虽然并不如何神异，但配合默契，剑光迅速，二人联手，杀得小强连连倒退，那震艮又取出霹雳凿打来，小强飞剑被其打中，刚升到七阶的五毒仙剑当场折了一口。

　　小强气得几乎炸了肺，扬手将自己耗费了无数心血炼成的八阶玄阴聚兽幡打出，将南海双童罩在里面，还来不及高兴，双童早看出他这套法宝邪门，用地行术走了。

　　小强还不及追赶，后面沙壁翻涌，又冲进来一拨人马，这次却是峨嵋派的几位玩家高手，玄真子的嫡传弟子白玉汤、苦行头陀的嫡传弟子莽头陀和诸天小狼、贵州香泉谷落雁山鹰愁洞顽石大师的嫡传弟子红石头（由书友“石头”友情客串），共是四人小队伍。

　　四人一到，看到小强等人立即吃了一惊，不等对方转过身来，莽头陀和白玉汤齐齐把身子一扭，便失去了踪迹，诸天小狼和红石头则是对着小强看也不看一眼，架起遁光向沙宫尽头飞去。

　　众人此时最大的目的就是闯入紫云宫得到天一真水，甚至大家还都抱着一个侥幸的心理，那就是能够趁着峨嵋派通过神沙通道之前进入，将三凤等人全都干掉，夺得紫云宫的控制权，随后之后要面对峨嵋派的怒火，但是自己这边也可以拉人用人海战术死守，如果真能得到紫云宫那可就是彻底的发达了！

　　成诚正全力轰击易静的兜率宝伞，忽然看到诸天小狼向这边飞来，诸天小狼在副本地图里面接到的星位是值年太岁殷郊，曾经得到过一颗达摩舍利，后来却被成诚给抢了过来，这时一见成诚脑后金轮中央悬着的那枚金光舍利子，哪里还能忍耐的住，大吼一声，背后显出不动明王加持神像，双臂齐摇，竟然御使两道日月金轮飞来。

　　成诚四人正在不停地打磨消耗易静的气血值，诛仙四剑腾不出收来，情急之下把身子一摇，显出血佛金身，四条手臂分别拿着乌光杵、坎金梭、血佛灯和轮转钵盂，迎着诸天小狼便是一通乱砸。

　　两人在空中斗了十多分钟，成诚仗着比对方多了两条手臂，占了上风，用乌光杵把诸天小狼胸背之上连打了三杵，直打得诸天小狼浑身金光乱颤，口中鲜血狂喷，他本身有不动明王加持，防御力极高，要不然被虎头禅师这曾经轰开火龙谷防御法阵的乌光杵砸上这么三下，不死也得重伤。

　　诸天小狼虽然被打伤，但是在不动明王加持之下，恢复的甚快，两道金轮上下翻飞，他又施展佛门大法，背后的不动明王光影也手持巨剑加入战团，这才缓解了不利的形势，但是他的法力值却是消耗的极快的。

　　成诚一时战不下诸天小狼，暗把乌鸩刺取在手中，正要暗算一把，忽然环绕周身的青莲灯光芒照耀之下，十米之外竟然出现了一个淡淡的虚影，他冷哼一声，奋力一杵逼退诸天小狼，身子急退，眨眼之间便闪到了那个虚影身前，一只手祭起坎金梭，分出三千子梭，影影幢幢当头罩落，那人也吓了一跳，御使一道无形仙剑向上迎去，成诚另外一只手却偷偷把乌鸩刺放出，那人不防，正被乌鸩刺打在腰间，顿时惨叫一声，再也驾驭不住无形仙剑，现出身形，正是莽头陀。

　　“去你妈的！”成诚大骂一声，乌光杵泰山压顶一般向下砸落，那人扬手射出太清有无形剑气，成诚一个没留神，被无形剑气射在肩头，这太清有无形剑气乃是峨嵋派的终极道法，竟然透过血咒金轮的护体佛光而入，在成诚右肩上射出一个血洞。

　　眼看后面诸天小狼又飞来，成诚还要控制诛仙四剑，不能飞离太远，之得放弃了莽头陀，反身飞回来，又与诸天小狼斗在一处，那莽头陀中了乌鸩刺，虽然现在修成散仙，道行深厚，但也只能勉强压制住乌鸩刺的毒性，躲到一边疗伤去了。

　　成诚与诸天小狼又斗了十几分钟，血佛灯不住射出血魔化佛神光，这东西对他的金身伤害极大，他心中愤恨，心想那白玉汤和红石头怎么不过来帮助自己呢，他却不知道，那俩人此刻早就被失落叶盯上了。

　　诸天小狼接连被血魔化佛神光打中，金身上面都被打出一个个拇指粗细的窟窿，愈见不支，他狠狠瞪了成诚一眼，双轮合璧将成诚逼开，化一道遁光飞走，成诚趁机祭起血佛灯，命令灯魔：“将那人给我拿住！”

　　灯魔立即放出心魔幻象天，诸天小狼的遁光飘飘悠悠落入其中，兀自不觉，还在拼命地向前飞，他这一身佛门大法也颇为厉害，灯魔把十阶的血佛魔焰放出，心魔幻象天中到处都是烈焰，不到半分钟诸天小狼便耗尽了法力，不动明王加持一消失，立即被魔焰烧成飞灰，一对日月金轮被灯魔巨手抓住，恭恭敬敬送到成诚手里。

　　这时间内，唐尸三摆手、撒旦路西法、主力军、漂泊少年、江湖川瞌男五人合力大战天鹏原帅，仍然落了下风。

　　甄艮甄兑用霹雳凿破开无形沙障，易鼎易震驾驶九天十地辟魔神梭飞出，小强一眼就看中这强力的“运载火箭”，带领手下布置起五套玄阴炼魄大阵，小强控制八阶阵法在中央，其余四位高手各掌控一套七阶阵法分立东西南北，五阵滚滚连环，将二易困在当中，不过那九天十地辟魔神梭刀枪不入、水火难侵，其中更有“辟魔”二字，虽然一时半会出不来，但小强要想灭了两人也要费上一番手脚。

　　失落叶、白玉汤二人都有隐身道法，偷偷跟在甄艮甄兑后面溜向八卦台，想要偷偷穿入下一层，却被四道无形沙障困住，金须奴更是祭起太乙清宁扇压制南海双童的霹雳凿，四道无形沙障合围，将其困在里面。

　　成诚催动血魔灯发出一个火焰光环将易静的兜率宝伞困住，不住地炙烧，若是平时，二者都是十阶的宝物，想要破开兜率宝伞的防御也得炼上个七天七夜，但这是兜率宝伞上面还有定海神珠化成的二十四诸天和诛仙四剑压制，只不到半个小时的功夫，那兜率宝伞上面金莲、灯盏、璎珞全被削落炼化，成诚扬手发雷，四剑齐震，同时射出一道剑煞，兜率宝伞立即光芒黯淡，暂时失了效用。

　　易静收了兜率宝伞，驾驶阿难剑身剑合一激射向东，要冲出包围圈，成诚把诛仙剑震动，同时守在东边的葫芦娃也射出化血刀，刀光剑煞合力与阿难剑硬拼了一记，易静功力毕竟深了一筹，成诚二人合力一击也只使她略缓了一下，葫芦娃急忙又放出十二颗软红沙，化成一团红云，易静知道软红沙的厉害，她没有兜率宝伞护身，不敢上前，急忙又掉头向西边逃去。

　　成诚又震动陷仙剑，守在西边的霹雳子，他放出升阶之后的烈火雷音剑，同时双手翻飞，幽灵碧焰梭和三十六根天躔密魔神钉同时打出，易静不敢硬拼，又向南面而来。

　　成诚发雷震动戮仙剑，南海十三郎早在这边布成一个五虎巴山阵，身后显出五头六翅黑户，口喷太乙罡煞，他又祭起在玄龟殿做任务时候得到的一对太皓钩，将易静接住。

　　易静跟南海十三郎硬拼了两记，没有占到丝毫便宜，急忙又掉头向北，成诚震动绝仙剑，我心飞翔取出文王鼓和赶仙鞭，放出哪吒、杨戬和李靖三位天神，他身上法宝零零碎碎能有上百件，这时也如不要钱似地拼命砸了出来，虽然阶数都不是太高，但是其中也有那么几件八阶和十几件七阶的，不乏威力强劲的宝物，易静也无法抵挡。

　　成诚大叫：“兄弟们，合围！”他早吞食丹药将法力不足，憋了一口气力，这是全力震动诛仙四剑，我心飞翔也把定海神珠化成的二十四诸天拼命砸了下去，葫芦娃、霹雳子和南海十三郎更是全力出手，狠命一击。

　　“砰！”包围圈内金光乱颤，碧火纷飞，忽然葫芦娃大叫：“我心飞翔你快点拦住她！”说话之间，易静的元神已经驾驭了阿难剑飞也似地冲向我心飞翔，我心飞翔祭起专打人元神的赶仙鞭，却被易静一剑斩为两段，顺利地跑出包围圈。

　　成诚在空中笑道：“她跑不了的！”扬手抛出血魔灯，易静元神晃晃悠悠坠入其中。

　　易静毕竟厉害，一入其中便自觉醒，又把六阳神火鉴祭起，放出六阳神火，天魔大吼一声，也把血焰放出，六阳神火只支持了不到三分钟便消灭殆尽，在心魔幻象天里面，天魔无色无相，阿难剑也伤他不得，易静被他劈手捉住，夺了阿难剑和六阳神火鉴来，正要将她元神一起吞噬，却被成诚伸手拦住。

　　成诚拿着六阳神火鉴和阿难剑过来，却看见葫芦娃一脸的痛苦，原来最后大家合力一击，易静便用六阳神火鉴放出神火，干扰众人的实现，她看出葫芦娃的化血刀专门斩人元神，自己要遁出元神逃跑必须先将他打倒，于是将乌金芒隐在火中向葫芦娃打去，葫芦娃一个不妨，被那东西打中胸口，半个身子都麻痹了，这乌金芒虽然不如乌鸩刺那么厉害，但后遗症也是丝毫不逊色。与此同时，霹雳子也挨了灭魔弹月弩的三记无色金丸，打折了六根护身用的霹雳雷云剑，也是愤恨不已。

　　-------------以下不算字数------------

　　明天分赃，嘿嘿

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 大衍神阵 [本章字数：5359　最新更新时间：2009-01-30 02:35:35.0]
　　五人组里面，除了成诚其余四个都是有头有脸自持身份的人，谁都没有想要吞了爆出来的宝物溜走，而是纷纷把自己爆出来的宝物都聚集在一起，重新分配。

　　易静一共爆出来九阶阿难剑一柄、九阶六阳神火鉴一个、八阶乌金芒一根、八阶灭魔弹月弩一把、九阶除邪九烟丸一瓶、先天一气阵阵法图纸、小乘三光化劫真法，另外易静的肉身被众人一击打成粉碎，元神被成诚收来，也当中拿了出来，而易静身上原来的九阶牟尼散光丸已经消耗用光，十阶的兜率宝伞由于当时并没有拿出来使用，没有爆出来。

　　我心飞翔第一个说道：“我的赶仙鞭被那泼货斩断了，没有趁手的飞剑，这阿难剑就给我吧！”五人之中，成诚有诛仙四剑，葫芦娃有化血刀，南海十三郎有太皓钩，霹雳子有烈火雷音剑，对此都没有异议。

　　南海十三郎第二个说话，他是要那先天一气阵法图，这阵法图算是游戏之中的超级法阵了，玄龟岛易周和铜椰岛的天痴上人都擅长这种阵法，不过学习条件也比较苛刻，其中也只有南海十三郎才能够使用，也都一致通过。

　　霹雳子选择的是六阳神火鉴，这宝贝正好与他本命神火相通，其实成诚也很想要这个，不过他看中了另外一件，所以并没有跟霹雳子争。

　　葫芦娃皱着小脸，看了看成诚，又把那几件东西好好看了个遍，最后把手一推：“没有好的了，我不要了！”一句话，说的大家都尴尬万分。

　　霹雳子三个脸上有些挂不住了，纷纷要把刚才拿到的东西再重新拿出来，成诚笑了笑，伸手拿过了《小乘三光化劫真法》和那个灭魔弹月弩，然后将除邪九烟丸、乌金芒和易静的元神递了过去：“别耍小孩子脾气了，这样吧，你看这里哪个好，咱们再去挂他，然后爆出来的宝贝给你先挑。”

　　葫芦娃呵呵笑道：“我才不在乎呢，跟你们闹着玩呢！”伸手一划拉，把三样东西收起来，摆着小手，“我不行啦，那乌金芒的状态太强，我只能勉强压制住，不能继续战斗了，你们打吧。”

　　霹雳子沉吟道：“我们杀了易静，想必大家也都得到系统的通知了吧？跟玄龟岛易家已经成了死敌，而且跟峨眉派关系也恶劣了许多。”他向战场上一指，“现在峨嵋派落了下风，我想很快还会向这里派人的，说不定什么时候，上面的朱梅也可能下来，葫芦娃受了伤，我们的法宝也多有损坏，如果不回去就得休整一番，把新得到的法宝祭炼一番才行。”

　　成诚先学了《小乘三光化劫真法》，又把玩着手里的灭魔弹月弩：“我不会去，反正这次来就是抱着浑水摸鱼捞便宜的目的，都打到这里了，就这么回去我可不甘心。”忽然又转头看向葫芦娃，“如果你要回去，我把你送到上面……”

　　“不用了！”葫芦娃摇着刚得到的九阶灵药除邪九烟丸笑道，“有了这宝贝，我身上的属性已经可以压制了，只要给我十分钟的时间，我就可以重新战斗了！”

　　南海十三郎和我心飞翔也不愿意回去，于是大家寻了一个角落，盘膝虚坐，有伤的疗伤，没有伤的便把新得到的法宝祭炼一下，这五个人都是站在游戏中玩家的顶峰的，除了NPC没有玩家敢来捋虎须，而在场的NPC们一攻一守，打得正欢，也无暇顾及他们。

　　要说这次的损失，南海十三郎无疑是最大的，在杀死易静的一刹那间，他便接到了被易周踢出玄龟殿的通知，并且还派了三十位一百五十级的“玄龟殿弟子”来追杀他。

　　不过相应的，得到好处最大的也是他，这先天一气阵法只要他修炼到高级，只要材料足够，甚至能够困住三百级以上的超级大怪，当然被他困住的智商不能够很高，破不出他的阵法，不过即便如此，那也是爆超级BOSS的绝顶武器！

　　那金须奴在原著上便是一个二把刀的家伙，在游戏里面他被设成了一个平衡正邪双方实力的角色，开始的时候，紫云宫一方势弱，他便全力出手，现在攻打紫云宫的人自相残杀，道行最深的易静又被成诚几人挂掉，他便开始出工不出力了，站在八卦台上全力帮助二凤和三凤施法。

　　这时易鼎易震被小强困在了玄阴炼魄大阵之中，峨嵋派剩下的齐金蝉、石生、李英琼、周轻云、朱文、震艮、甄兑加上齐东强、关天雷九人一起攻打八卦台，二凤带领残存的紫云宫散人布下天魔阵正面阻挡，金须奴手持太乙清宁扇压制紫青双剑和天遁镜，三凤调来十二面无形沙障从两旁镇压，双方打得十分激烈。

　　另一边唐尸三摆手等人却抵不过天鹏原帅，天鹏原帅手持红发老祖手中的原版十阶天魔化血神刀，简直就是所向披靡，唐尸三摆手数件法宝都被他给毁了，要不是老唐手里的法宝实在是够恶心，令他有所忌惮，他早就把五人全部干掉了。

　　最厉害的便是无形蛊，此时天鹏原帅的无形蛊已经是升到了最高阶，来无影、去无声，金铁难上，水火难侵，而且不避邪污，唐尸三摆手五人根本没有克制他的法宝。

　　唐尸三摆手被打得十分憋屈，气得哇哇大叫，他这次带来了从无华氏古墓带来的十二柄前古金戈，在身前舞成一片金光，也就是这种宝物才能够抵挡住天魔化血神刀。

　　天鹏原帅哈哈大笑：“唐尸三摆手！你万分掘墓鼓捣出来那些破烂也好意思拿出来显眼！”举着百毒寒光障一挥，便是一阵寒冰冻气刷下，随后双手一搓，指挥无形蛊向他包围过去。

　　唐尸三摆手用十二柄前古金戈将四个小弟全都护住，双手拉扯，天空中便显出一只只拇指大小的白色蛊虫，这是他用尸体上的白蛆炼制而成，也是八阶的极品蛊虫，虽然打不过无形蛊，但那无形蛊对它们似乎颇为厌恶，无论天鹏原帅怎样催动，无形蛊都不肯去攻击这些蛆虫。

　　唐尸三摆手放出白蛆，聚散之间仿佛一群群小鱼，将众人护住，挡住无形蛊，然后又亲手举起大便连环炮向天鹏原帅发射，他这大便连环炮的炮弹名叫冰火天屎神雷，是用一寒、一热两种等级过三百怪物的大便炼成，原本是盘起来的一堆，一飞出去便展开成一个长条，七阶以下的普通飞剑只要碰上立即便给污染。

　　“砰！砰！砰！”冰火天屎神雷接连在百毒寒光障上面炸开，散成黄焦焦的一片，随着百毒寒光障的变形，还在不住向下滴淌，阵阵恶臭几乎弥漫整个沙宫。

　　天鹏原帅气得几乎双眼翻白：“你他妈的怎么说也算是一代宗师，竟然弄出这么恶心的东西来！太他奶奶……”他不住地抖动百毒寒光障，只是那冰火天屎神雷十分霸道，而且粘性十足，站在百毒寒光障上根本就甩不掉，而且冰火相合，里面原本封在冰块里的白蛆又复活爬了出来，百毒寒光障的毒根本就毒不死，也无法将其冻住。

　　“操！我他妈的日了！”天鹏原帅几乎抓狂，取出与天魔化血神刀同时得到的天魔聚毒幡向对方攻击。

　　唐尸三摆手抵挡的辛苦，又取出一个木盒，大叫道：“相好的，你再尝尝我这‘柔而美’牌天癸月经包！”轻轻一拍盒子地，里面便有无数个血红色面包一样的东西向天鹏原帅飞过来。

　　“啊！啊！啊！跟你打架实在是太郁闷了，不带这么玩的！”天鹏原帅放出化尸神光，三十六个血宝被魔光一照，立即爆成漫天血雨，天鹏原帅也算是一方狠人，但是想想这滴滴含脓血水，身上不禁直起鸡皮疙瘩，拼命用已经“染黄”的百毒寒光障将自己护住。

　　相互僵持的局势仅仅持续了十几分钟，上一层沙壁再一次涌动，这次飞进来一红、一黑、一白三道光芒，比闪电来的还要急，到了这一层落地之后显出三个大BOSS，左面一个魔火霍霍，左边是一个红身童子，竟然是那个被困在连山宝库里面的尚和阳，右边一个独脚三手，浑身寒气缭绕，竟然是雪山老魅，中间那个滚滚黑煞之中裹着一个英俊少年，成诚认得，正是当初得了庄易肉身的妖尸谷辰。

　　众人谁都没有想到，这三个家伙竟然能够联袂赶来，而成诚更是奇怪，尚和阳不是跟雪山老魅被困在连山宝库里面了么，怎么这么快就出来了？难道是月儿岛连山宝库被人家给洗劫了？

　　小强一看到谷辰，立即过去打招呼：“峨嵋派的易鼎易震已经被我困在这玄阴炼魄大阵之中，只是那九天十地辟魔神梭是玄龟殿至宝，我也很难攻破他的防御。”

　　谷辰点了点头：“玄龟岛易周的孙儿么，我们门派新立，暂时不宜多数强敌，待为师取了紫云宫之后，再将他俩擒了送回玄龟岛交给易周老儿好好管教！”

　　成诚一看到这三个大BOSS竟然一同前来，心下诧异，他这是刚刚把新得到的灭魔弹月弩祭炼成功，站起来直接向谷辰飞去，张口就叫：“大哥来得正好，那无形沙障太过厉害，我们也攻不过去！”

　　谷辰跟他的好感度还是有的，当即答道：“半路上接到五鬼天王和雪山老魅的化血神符，特意跑去办了点事，贤弟你在这里正好，且随我一起破阵！”

　　尚和阳见谷辰跟他关系不尽，刚要张口的话还没有说出来，妖尸谷辰便发出一声鬼枭一样的长啸，黑煞剑化成一道千丈黑光，向八卦台方向斩去。

　　金须奴正与天遁镜相抗，忽然看到一道黑光咋眼射近，他感觉到其中骇人的气势，连忙射出锁阳钩，与黑煞剑一碰，立即身子一震，黑煞剑陡然挑起，锁阳钩压制不住，他连忙又放出波罗刀，两口神兵同时发力，这才将黑煞剑抵住。

　　尚和阳与雪山老魅同时行动，一左一右夹道飞来，两个紫云宫散人上来阻挡，尚和阳伸手一指，背上两枚白骨锁心锤飞起，化成磨盘大小的骷髅，同时张口，“喀嚓”一下，两位一百五十级的紫云宫散人同时被骷髅咬中，稍微挣扎了一下，人头便同时入了骷髅大口，“咯嘣咯嘣”几下咬成稀碎，也不见吞咽，骷髅里面魔火流转，将食物“消化干净”。

　　雪山老魅在右边，脑后那只手臂一挥，托在掌心的那枚宝珠立即射出七道寒光，冬秀不知死活，将寒光化形圈祭起，被这七道寒光射中，立时连人带宝冻成冰晶，“砰”地一下爆开，化成漫天冰雾。

　　“好厉害！”金须奴拼命扇动太乙清宁扇，二凤运转魔阵，三凤调集无形沙障，却仍然抵挡不住三大BOSS的联手出击，转眼之间又被斩了十多个紫云宫散人，魔阵告破。

　　金须奴祭起丧门锏来打谷辰，谷辰取出一支金尺，轻轻一晃，便划出漫天金色光圈，丧门锏打在金圈之上，被光圈锁住，谷辰伸手将之收了，正是当初从三凤手里收去的璇光尺。

　　就在这万分危急的时刻，忽然周围沙壁狂涌，沙宫破裂，成诚急忙撑起血咒金轮和晶玉青莲将受伤颇重的葫芦娃护住，五人把宝光连在一起，退到角落里，静静地看着场中形势。

　　沙宫之内神砂滚滚，发出轰隆隆闷雷一般的响声，过了大约五分钟，沙流复有散去，重新结成一个极大地沙宫，尽头处有一个极大地八卦台，前面立着四十九根直径约十米多的巨大沙柱，台上站着五个NPC，当中三女，穿着都是宫装打扮，正是紫云宫三位宫主，初凤、二凤和三凤，左面站着金须奴，右边也站着一个少女，是一个千年老蚌成精，名叫慧珠，当初三女落难，就是她把三女接引领到紫云宫的。

　　谷辰眯缝着眼睛，他已经看出了这四十九根沙柱的厉害，原来初凤已经运转阵法，把第二十一层到第三十层全部打通，形成一道千里之长的海下沙宫，那四十九根沙柱便是大衍阵法，颇为厉害，和自己三人的力量虽然破之不难，但也很不容易。

　　就在谷辰在这里盘算的时候，那边石生看到小强用玄阴炼魄大阵将易鼎易震困住，不禁大怒，扬手放出太白分光剑射入阵中，飞斩小强。

　　小强知道太白分光剑厉害，不敢用飞剑硬碰，玄阴聚兽幡又用来困住二易，只得把在门派里面收师弟们孝敬的黑青砂拿出来，共有十万八千颗，一放出来铺天盖地，黑煞四处弥漫，只要沾上一点，立即魂飞魄散。

　　那朱文在后面看到，大叫石生小心，举起天遁镜照去，那宝镜高达十一阶，射出万丈金光，直投入黑煞之中，那些黑煞只要被金光照中，立即化成灰烬，坠落于地。

　　一旁小强的一个师弟见了，取出八杆自己炼的七阶玄阴聚兽幡，扬手祭起，黑幡一晃，里面高达一百四十多级的凶兽元神飞出幡外，或射寒光、或喷毒雷，八道黑煞仿佛仿佛一只巨大的乌贼，伸出强大的腕足向朱文刷去。

　　朱文仍然站在原地未动，转动天遁镜四下里一照，金光扫荡，黑煞顿消，八只凶兽元神一遇镜光立即如积雪消融，瞬间消散，那名玩家都愣住了，等他反应过来，别说那八个好不容易收集来的凶兽元神，就连八个辛辛苦苦用黑眚丝织成的玄阴聚兽幡都被金光化去。

　　齐金蝉见石生将要冲入玄阴炼魄大阵之中，也大叫一声，疾飞出去，伸手一指，鸳鸯霹雳剑化成一红一紫两道精芒，挟带着阵阵霹雳之声飞出，正对着他的一位玄阴教玩家急忙放出飞剑抵挡，与鸳鸯霹雳剑硬碰了一下，那人微退一步，正要放出自己炼制的法宝，怎奈齐金蝉剑诀高级，而且级数也高，飞剑运转速度快如闪电，紫红两色精芒盘旋过来交叉一绞，那玩家手忙脚乱顾不得取法宝，只得运剑封挡，却被鸳鸯霹雳剑双剑一错，“喀嚓”一声，连剑带人绞成两段。

　　齐金蝉和石生都已经出手，嫉恶如仇的李英琼、周轻云之流还哪里能够忍耐的住，紫青双剑、水母赤苏同时发动，后面南海双童殿后，也把霹雳凿放出，一起冲向小强所在的玄阴炼魄大阵。

　　忽然五座玄阴炼魄大阵上方出现无数道金色光圈，一层层叠在一起，几乎将小半个沙宫都给照亮，紫郢、青索、水母、赤苏、太白分光剑、鸳鸯霹雳剑，加上众人放出的法宝同时被金光套住，再也难下去分毫。

　　谷辰用璇光尺摄住众人法宝，他虽然道行深厚，但也无法将这么多的宝物全部收来，不过众人也很难破开这层层光圈，尚和阳和雪山老魅正要发动攻击，谷辰伸手将两人拦住，然后说道：“峨嵋派的小辈，竟然各个身怀异宝，真是让人小看不得啊！”他十分贪婪地看了看李英琼手中的紫郢和齐东强手中的青索，又想起了当初灵玉崖夺宝的那一幕，心中有些不爽，“你们不是来紫云宫借那天一真水吗？我们也是来找初凤宫主解决一下当初的恩怨，咱们之间并不互相干涉，那两个易周老儿的孙子就还给你们好了，你们先办你们的事，我们的事稍后再谈。”说完胸口飞出万年温玉，化成一个巨手，深入玄阴炼魄大阵之中抓住那九天十地辟魔神梭拿出阵外。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 伙伴反目 [本章字数：5292　最新更新时间：2009-01-31 06:24:40.0]
　　妖尸谷辰、雪山老魅和五鬼天王尚和阳都是超过二百三十级的巨型BOSS，而且手中都持有九阶、十阶的绝顶法宝，这根本不是峨嵋小辈们和紫云宫众NPC可以抵挡得了的。

　　妖尸谷辰三人在玩家的参与之下，自动跑来参与攻打紫云宫，一下子彻底破坏了游戏的平衡，系统立即作出反应，平衡双方的实力，第一个便是嵩山二老之一的矮瘦朱梅。

　　系统虽然能够做出平衡手段，但是它也在在一定框架之内按照一定的规则来办事，不可能一下子就把三仙二老全部瞬移到紫云宫来，朱梅在原著上就参与了紫云宫任务，现在又就在延光亭旁，符合规则。

　　谷辰原本就没有想伤害易鼎易震，小强再一次极偶然的机会接到了尚和阳和雪山老魅想要开山立教的任务，正好又赶上紫云宫任务开始，他便撺掇谷辰来跟尚和阳二人一起来谋夺紫云宫，先把紫云宫打下来，至于以后是干掉尚和阳二人来个鸠占鹊巢还是帮助他们开山立教结成同盟那都是后话，谷辰现在把尚和阳二人和李英琼他们当成枪使，他哪里知道自己已经是让小强当成了紫云宫取宝的枪了。

　　谷辰大手一挥，将九天十地辟魔神梭抛了出去，他是不想与玄龟殿易周家里为仇，但是对方却不领他的情，那九天十地辟魔神梭上面无数钢叶忽然张开，形成一个门户，里面出现一个青年和尚，高颂一声“阿弥陀佛”，双手张开，向下虚压，落下一大蓬金色的佛光。

　　这位和尚正是整个游戏里面大家公认的玩家第一高手峨嵋扫顶僧，他发出来的自然就是白眉禅师的独门秘籍大旃檀佛光！

　　大旃檀佛光威力更在离合神光之上，降妖伏魔无往不利，佛光落下，登时将谷辰用第二元神化成大手镇住，谷辰事先没有提防，又小看了峨嵋派的小辈，轻心之下竟然被大旃檀佛光压住，他运力回收，扫地僧施展出南海慈航妙善观世音大士加持神变，背后显出千手千眼的观音菩萨光影，照得沙宫之内光芒闪耀，谷辰二次回手，竟然又被他压住。

　　谷辰这第二元神乃是万年温玉炼成，如果是一般的魔道法宝恐怕立即便要受到损伤，既便如此众目睽睽之下被一小辈压住，脸上也未免有些过不去，正要运出全力，那边易震早把从家里带来的断金块打出来。

　　这断金块乃是易周所炼的八阶宝物，虽然威力不强，但是与虎头禅师的玄阴水母镜一样，有专门的功用。玄阴水母镜专门克制天下各种魔火，这断金块却是天下各种五金宝物的克星，除了太乙金精之外，一切五金之属的宝物只要遇到立即便会折断损坏。

　　万年温玉不在五金之属，但也被断金块打了一下，谷辰大吼一声，用第二元神化成的那只大手陡然化成一朵紫焰莲花，花瓣层层裂开，瓣尖上射出无数根紫焰射线，大旃檀佛光虽然厉害，但是扫地僧与谷辰等级相差毕竟太远，顷刻之间，那原本如泰山镇压般的佛光便给紫焰射线克得支离破碎。

　　扫地僧似乎早就料到结果定会于此，而且他也料到谷辰将会对他还击报复，大旃檀佛光如玻璃般碎掉之际，扫地僧便将双手在胸前合十，低眉垂眼，口中喃喃梵唱：“南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶，摩诃萨陀婆耶……”

　　梵唱之音刚刚响起，谷辰的黑煞剑便如一条出海黑龙般划着弧形刺向扫地僧的前胸，扫地僧仿佛丝毫不觉，双手似慢实快地由合十转成一个佛印，一道金轮在他双手之间浮现，有脸盆大小，金光乱颤，缓缓转动，空气中突然出现了一股令人浑身舒畅的檀香。

　　黑煞剑射中金轮的时候，扫地僧身后的千手观音像忽然动了，千手张开，每一只手上都有一道耀眼的金光射出，密密麻麻仿佛蛛网一般向谷辰射去。

　　“当！”仿佛铜钟闷响，扫地僧身前的功德金轮瞬间破碎，在黑煞剑就要射中扫地僧胸口的时候，扫地僧面带微笑，左手拦在心脏处，三指微拢，做拈花状，一道金光闪起，他手里忽然出现了一朵金莲。

　　佛教修炼跟道教、尸教又有不同，道教修炼第二元神、三尸元神，尸教是斩恶尸、善尸，佛教却是转世重生。修炼佛门大法的玩家到达第一百三十级时候，只要积攒到足够的功德值就可以用秘法转世重生，重生之后原来的尸体还会遗留下来，用业火焚烧，化成舍利子，修炼成第二化身。

　　扫地僧此时放出来的这朵金莲便是他的舍利子所化，不过既便如此，他这金莲也无法挡住妖尸谷辰的全力一击，只是那黑煞剑仅仅与金莲轻轻一碰便收了回去，黑剑反撩，“当！当！”挡住了鸳鸯霹雳剑和太白分光剑的合力一击。

　　扫地僧背后观音神像千手伏魔神光极为厉害，无论多么厉害的妖魔邪祟碰上都要立即成为飞灰，谷辰也不敢大意，挥动璇光尺，生出千百个金色光圈，每一个光圈都将一道伏魔金光接住。

　　雪山老魅见峨嵋派弟子竟然出手攻击谷辰，咧开大嘴，嘎嘎怪笑，脑后巨手一扬，上面那颗宝珠射出七道寒光，那石生自持离垢钟厉害，根本不把对方的攻击放在眼里，兀自要放出子母三才针去打谷辰。

　　游戏里面的规定是，离垢钟能够几乎完全豁免一些风火云雷等元素类型攻击，但是对其他属性的攻击防御力却并不那样如人意，尤其是像雪山老魅这样的超级BOSS发出来的攻击，只见七道寒光如剑般射出，直透入离垢钟所化成的彩色云雾之中，石生立即惨叫一声，手足麻痹，再也驾不起遁光飞剑，一头向下栽落。

　　“石生弟弟！”齐金蝉大叫一声，飞身去接，谷辰这时却已经打定了注意，张口喷出一道黑气，瞬间弥漫开来，黑煞剑划出一道光圈，将射来的紫郢、青索和鸳鸯霹雳剑一起崩开，第二元神化成一只大手向石生抓去。

　　“喀嚓！”不知道是什么东西被谷辰一把抓碎，却没有捉住石生，他大喝一声：“小子你敢！”原来是葫芦娃抱过冻成一团的石生躲过了他的一击，谷辰大手抓下的时候，葫芦娃把自己头上装着毒幡地葫芦扔了出去，被谷辰一把捏碎，里面黑煞毒魂四下飞散。

　　谷辰一心要捉住石生要写李英琼他们替自己去引动初凤等人摆下来的大眼神沙阵，这是被人抢了，他那里能够忍耐的住，第二元神陡然化成六柄黑煞剑向葫芦娃射去，忽然一旁飞来四口飞剑，呛啷啷一声龙吟，将他第二元神挡住，正是成诚。

　　不等谷辰说话，成诚便笑道：“大哥不要慌，这小孩是兄弟我的朋友，那石生中了雪山老魅的寒毒，小弟先替你看着，绝对不让他跑了！”

　　谷辰皱了皱眉，来不及想清楚，后面紫青双剑合璧横着拦腰斩来，他不得不回剑护身，成诚和葫芦娃带着石生又回到原来练功的角落里，和龙鲛五个围成一圈，将葫芦娃护在中间。

　　葫芦娃抱着浑身青紫，哆嗦不停地石生，十分心痛地哄道：“哎哟，这孩子要不行啦，你们谁有驱赶寒毒的灵药啊，快点拿出来，我还要收他做徒弟呢！”

　　霹雳子冷哼一声：“这小子可是峨嵋派的主打弟子，哪能拜你为师？我劝你还是趁早省了这份心思吧！”

　　葫芦娃把头摇得跟拨浪鼓一般：“不行不行，我就看这孩子喜欢，比张琪还可爱，哈哈，跟洋娃娃一样，我要定了！你们快，谁有火属性的灵丹给我。”

　　成诚摇头道：“我虽然是炉中火命，但并不擅长炼丹，一般的火毒根本就伤不了我，我也从来不带那种丹药。”

　　霹雳子也附和道：“我也是一样。”他深深吸了一口气，“不过我看这石生所中寒毒非同小可，一半的火属性丹药根本奈何不了他，性子烈一点的这孩子也受不了，嗯。”他眼中飘起戏谑的神情，“除非你到东极大荒无终岭，找到大荒二老之一的卢妪，取得她的吸星簪……”

　　“你给我闭上嘴巴！”葫芦娃恨恨地瞪了他一眼，又一脸企盼地看着南海十三郎和我心飞翔，南海十三郎也没有。

　　我心飞翔取出定海神珠：“雪山老魅那宝贝应该是用大雪山底万年不歇的寒冰精英炼成，说到底都脱不了水属性，我这宝贝善能定水，或许还能一试。”

　　我心飞翔取出定海神珠放置在石生额头上，伸手一指：“叱！”定海神珠滴溜溜旋转，发出耀眼的五色豪光，那豪光直射透石生额头，从卤门射入，直入脑中，施虐在师生体内的寒毒一遇到彩光立即萎靡下来，我心飞翔指挥着定海神珠驱逐师生体内的寒毒，从头到脚划了一周，最后定在咽喉处，石生猛然一呕，张口喷出一道寒冰冻气。

　　我心飞翔自号“多宝道人”，热衷于炼宝，无论遇到什么好的材料都要先收集起来，有了空闲时间再炼制法宝，这时自然也不例外，他右手如仙女穿梭，划出一道道剑丝，金丝有如实质结成一张金网，将那道寒气收集起来，随后化成一颗冰珠。

　　“好家伙！但是这么随手一击发出来的寒气便能凝结成这么一颗极寒的冰珠！”我心飞翔正要将冰珠收起来，忽然斜刺里飞来一道带着一道道金色电蛇的烈焰神剑，他不及收起冰珠，反手将其抛出，迎上了射来的飞剑。

　　“砰！”冰珠与火剑相碰，立即爆出一碰雪白的雾气，烈焰金光瞬间全消，显出金光烈火剑的原型。

　　关天雷大喝一声，用法力一催，剑上金光烈火复有燃烧闪动起来。霹雳子正好背对着他，这时身上的突然有火焰燃烧起来，还如爆豆一般发出“噼噼啪啪”的声音，同时传出一声雷鸣。

　　关天雷眯缝着眼睛，自忖若只是霹雳子一个人他还不惧，但是对方那边有五个人，而且全都是不次于自己的高手，他偷袭不成，强压下一口气，反身又去从背后攻击雪山老魅去了。

　　此时千里沙宫之内已经打得乱套，谷辰、尚和阳、雪山老魅带领小强等人为一伙；李英琼、周轻云、齐东强、关天雷等人为一伙；紫云宫等众NPC一伙，沙宫之内以这三方人为最强。其余天鹏原帅、失落叶等人一伙，唐尸三摆手、撒旦路西法等人一伙，这两伙人实力稍弱，五方人马此时已经混战成一团，NPC们立场分明，该打谁就打谁，而玩家们则主要是杀人爆法宝，除了自己的队友，其余人无论是谁都是能杀便杀，于是越来越是乱套。

　　就在南海双童和齐金蝉被尚和阳用十二座魔火金幢摆下的火阵困住的时候，嵩山二老之一的朱梅终于出现了，他用飞剑拦住尚和阳，破了火阵救出齐金蝉三人，尚和阳气得大骂：“朱矮子！刚才在上面我们就打了一架，你不是我们三人的对手，竟然还敢来找死！”

　　朱梅喝道：“正道昌盛，峨嵋大兴，这紫云宫乃是上天赐予峨嵋开辟别府之用，你这等魔头也敢觊觎？”他扬手抛出一道道乳白色的圈子，将十二座魔火金幢禁制住，剑光霍霍，逼退白骨锁心锤。

　　尚和阳一人抵挡不住朱梅，旁边一个玄阴教玩家放出玄阴聚兽幡来战朱梅，被他回手两剑，将两人腰斩当场，玄阴聚兽幡被剑光斩碎，里面数千条黑眚丝四下飞散，猛兽元神也跑了出来，裹着浑身黑煞嗷嗷咆哮，主动攻击一切靠近的生命体。

　　雪山老魅有一项在蜀山里面极为有个性的法术，名字叫做二心神功，他也是渡过了二百级天劫的地仙，修炼出了第二化身，一个真身、一个影子，各自御使一套玄寒天冰剑，一共七十二柄，每个化神使用三十六柄，附带极寒冻气攻击，再配合脑后那之手托着的寒珠攻击，杀得李英琼等人连连后退。

　　尚和阳骂骂咧咧地喊道：“雪山老魅！这朱矮子太厉害，你还不快点过来跟我先把他给干了！”

　　雪山老魅见他应付的辛苦，急忙过来一个分身帮忙，只是朱梅等级已经达到二百九十级以上，比这两人高出了五十多级，飞剑运转如飞，又有无相仙遁，忽左忽右，雪山老魅差点被斩断一条手臂，吓得急忙把另外一个分身也召唤过来，两人拼尽全力合斗朱梅，这才堪堪抵住。

　　就在众人混战之时，震艮被谷辰玄阴神幕伤到，浑身上下如坠冰窖，脸上布满黑气，他哆哆嗦嗦退下来，取出丹药正要服用，唐尸三摆手忽然带人飞过来将他围住，大便连环炮当头发射，三尸杖、万尸伏魔杖左右齐攻，漂泊少年放出七星血煞，江湖川瞌男发出乾坤针围住震艮狂轰滥炸三分钟，终于把震艮打得粉身碎骨，爆出一口飞剑和***术。

　　撒旦路西法和主力军离得最近，一人夺剑、一人抢书，漂泊少年却不干了，他心想：你们三个是同门师兄弟，得了宝物也不能有我们外人的份啊。他把手中小幡一晃，头顶上七星汇聚，血煞天降，正落在主力军身上。主力军刚刚拿过道术，还不等收进乾坤袋里，便被血罡罩住，来不及哀叫一声，浑身立即化成一滩血水，刚刚得手的那部道书也坠落在地上。

　　撒旦路西法距离最近，急忙伸手去捡道书，忽然地面上伸出一只手来，将道书抓住，撒旦路西法知道是江湖川瞌男，正犹豫着是不是要出手攻击的时候，那只手夺过道书之后，又把手腕一翻，无数红线飞起，万千枚乾坤针劈头盖脸地射来，撒旦路西法急忙挥动三尸杖放出尸气，知道抵挡不住这乾坤针，同时又架起遁光，乾坤针从后飞到，一举刺破遁光，将他浑身射成了筛子！

　　唐尸三摆手接过撒旦路西法爆出来的那本震艮的道书，大骂一声，射出白蛆蛊虫，江湖川瞌男仗着自己乾坤针专破天下各种毒蛊，并不逃走，反而将乾坤针射出来攻击白蛆蛊，唐尸三摆手冷哼一声，祭起那件马桶形法宝，如长鲸吸水一般将乾坤针全部吸到里面，随后传出一声抽水马桶冲水的声音，“哗啦啦”一声，里面玄阴重水不住旋转，顷刻之间，将乾坤针全部绞成粉末。

　　江湖川瞌男这才知道厉害，急忙把头缩回地下，利用地行术逃走，唐尸三摆手一声大吼，双手一震，十指如钩，两条手臂陡然伸长，老树盘根一样狠狠扎入地下。

　　这沙宫之内由五彩毒沙构造，不但坚硬异常，而且剧毒无比，唐尸三摆手却极是凶悍，双臂探入地下，不到十秒钟便听见百里之外一声惨叫，江湖川瞌男被一双怪爪抓着提出地面，脑袋已经被折断，软软地外在一旁，胸口处也被一只利爪掏心而过，血肉模糊。

　　---------------以下不算字数------------

　　本来已经在群里宣布今天不更了，不过想想大家这段时间来的支持，睡不着觉的俺又跑上来码了一张送上来……祝大家一天都有个好心情！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 斩妖尸 [本章字数：5386　最新更新时间：2009-02-03 02:02:37.0]
　　紫云宫神砂甬道之内的混乱持续了整整小半天的时间，峨嵋派的小辈弟子一个接一个赶到，不过系统虽然能够自动调节平衡，但也是在一定范围之内的，赶来帮忙的都是峨眉派的二代弟子诸如追云叟白谷逸的弟子岳雯、天狐宝相夫人的两个女儿秦紫玲、秦寒萼连带着女婿司徒平，三英二云之中的齐灵云、严人英，东海三仙之中玄真子的大弟子诸葛警我、苦行头陀的衣钵传人笑和尚，另外还有各洞各府的玩家弟子，罗浮十二仙的弟子几乎都到齐了。

　　NPC们自然是赶来帮助李英琼等人对付三大魔派BOSS，玩家们的成分可就复杂了，其中以白玉汤、莽头陀为首的众玩家弟子根本不把本派NPC们的死活放在心上，拉帮结伙只顾猛冲向八卦台，刚开始的时候金须奴等人还能随手应付，但随着时间的拖延，赶过来的玩家越来越多，有一次失落叶凭借着太阴潜行遁法竟然六道八卦台下，用七修合璧去偷袭初凤，终于把这位修炼连山宝库之中《天魔秘籍》的大宫主给激得火了，不顾一切地发动大衍神阵，四十九根五彩沙柱轰隆隆滚动，要把神砂甬道里面的所有人全部绞杀。

　　大衍神阵一起，正邪双方的高级BOSS几乎是立即停止争斗，一些见识差的玩家们还在大呼小叫地往前冲，结果有的被两根沙柱绞的剑碎身陨，有的被无形沙障困住，直接压成粉末，大家这才安静下来，观看这大衍神阵的变化。

　　矮叟朱梅见机最快，大衍神阵发动的那一瞬间，便把身子一扭，施展无相仙遁消失不见，他这顿法是蜀山里面的又一项顶级遁法，潇洒蝴蝶的遁法就是跟他这一样，而跟朱梅比起来，道行又差了何止百倍！

　　朱梅躲了起来，如果他不想出现那么除了控制阵法的初凤，谁也别想找到他，而且即便是初凤也要特地用太阴神镜查看，否则也是不会知道。

　　峨嵋派一方以齐灵云为首，将剑芒宝光连接在一起，聚集到一处，与阵法相抗，妖尸谷辰三大BOSS功力虽然强，但却不与大阵硬拼，化成三道流光冲突出入，一边躲避沙柱一边寻找大阵的空隙，准备先冲到甬道尽头将八卦台毁了。

　　大衍神阵发动了不到十分钟便绞杀了近百人，在神砂甬道里面能够冲到这里的，无一不是一方高手，在大衍神阵的威压之下竟然没有一点防守之力，甚至连活命的机会都没有。

　　小强带来的玄阴教弟子这会已经死的干净，只剩下他一个却又跟不上谷辰的三人的速度，八卦台上三凤看他手中五毒仙剑光芒四射，心生贪念，扬手放出紫云金光障将小强罩入一片紫色烟雾之中。

　　小强急忙一边用玄阴聚兽幡护身，一边把五毒仙剑四下里乱砍，三凤从初凤那里要来遁形符悄悄飞到小强身边，使出《天魔秘籍》里面记载的一道法门——魔光摄魂手，双手一扬，飞出十道魔光，又借助紫云金光障的威力将玄阴聚兽幡摄住，然后把双臂化成两道魔煞想五毒仙剑卷去。

　　小强玄阴聚兽幡一被定住，立即警觉，他刚才用专破禁制的青龙簪试了几次，都没能破开周围的滚滚紫烟，知道这次恐怕是凶多吉少，把心一横，将牙一咬，将自己的玄阴神幕展开，他炼制的这玄阴神幕也是八阶的，是他收集了无数怪物的生魂炼制，上面密密麻麻缀满了八阶的玄阴神雷。

　　将玄阴神幕团城一团，攥在手中，他眼见两道魔光射来，大喝一声，狂催功力，玄阴神幕上的十万玄阴神雷一起爆炸开来，“啪啪”脆响，一团黑煞从紫烟里面弥漫开来，混合成一种怪异的紫黑色，混乱的雾气一阵剧烈的翻涌，最后猛然涨开，飞得到处都是。

　　自从大衍神阵发动起来之后，成诚就与其他几人分开了，在这种地方人多了在一起反而累赘，他们五个可没有峨嵋派众多弟子那样厉害的法宝能够跟大阵硬抗。

　　小强自爆法宝的地方正好是距离八卦台不远的地方，现在玩家们都在等着NOC们破阵，他们在第一时间跑过去冲进紫云宫的念头，所以这个地方的玩家最多，成诚也在这里，正好看到这一幕。

　　成诚双眼之中射出两道血光，看到烟雾之中隐藏了数百头怪物的元神，正大声咆哮着，没头苍蝇一般的乱撞，他直到这时玄阴聚兽幡碎裂之后跑出来的元神，他寻思着自己还有一口五阶的百灵斩仙剑，自从有了诛仙四剑之后这东西等级就有些跟不上形势了，想要把它升级还需要大量的怪兽元神。

　　系统规定，要想修炼十阶的百灵斩仙剑，需要三千头一百八十级以上的怪物元神淬炼剑坯，还需要一百零八头超过二百级以上的怪物元神做主元神，以成诚现在的功力对付一些一百五十级的普通怪物还要费上一翻手脚，如果是智慧型BOSS则更需要布置一番，要想收集到足够的怪物元神还需要很长一段时间。

　　小强的玄阴聚兽幡是八阶的，为了增加威力，主元神都是一百八十级以上的大家伙，除此之外还有许多等级稍低的副元神，刚才小强在魔幡被人摄住无法收回的情况下，生怕这宝贝也被人夺去，干脆用玄阴神幕将其一起引爆。

　　这些强大的怪物都是小强召集门派里的人马四处找BOSS，然后用玄阴炼魄大阵一点一点磨死的，平均磨死一个就要花上小半天的时间，好不容易收集到了这么多的怪物元神炼制宝物，眼看着就能升到九阶了，今天一拼命，竟然全部报废了！

　　成诚不管旁人，扬手祭起血魔灯，命令灯魔收集怪物元神，那灯魔显出百丈身躯，伸出一对大手左抓右捞，有些厉害的怪物元神还能做出一些反抗，不过这灯魔专克元神，几道天魔神光刷过去，再厉害的元神也妥协，被灯魔生擒活捉。

　　就在成诚收了大约一半凶兽元神的时候，两旁埋伏的玩家纷纷冲出来争抢，就连一直隐在暗处的莽头陀、白玉汤和失落叶三人也显出身形，出手收集怪物元神。

　　成诚让灯魔捉元神，一边祭出血咒金轮查看小强挂了之后是否爆出其他的宝物，一看之下还真有一件宝物，那是一个两片和在一起的竹符，闪着幽幽青光，很是不起眼，成诚正要收取，忽然人影一闪，白玉汤突然出现在那里，无形剑一晃便将竹符收了，成诚心头火起，趁着他还没有来得及隐身，把血咒金轮放出，当地一声响，一道佛光落下，将白玉汤收到血咒金轮里面，成诚立即发动里面的四象神雷网，顷刻间便将白玉汤炸成了灰渣，刚才那枚竹符终于爆了出来。

　　成诚拿过竹符一看，原来是一件八阶的法宝，名叫遁形符，也是连山宝库里面出品的十三件宝物之一，是一件不需要祭炼，只要佩戴在身上就能够使用的法宝，成诚立即戴在身上，立即便消失在当场。

　　原来刚才小强临死自爆，也把靠近身前的三凤一通炸死，这遁形符不需要祭炼，虽然使用起来很方便，但是暴率也是极高，几乎是死亡必爆。

　　初凤见妹妹惨死，哀痛欲绝，调来八面无形沙障四面围定，又运转阵法，移来七根沙柱，要将这里的玩家一同绞杀。

　　还在互相争抢怪物元神的玩家们见巨大的沙柱轰隆隆移至，这才知道害怕，急忙四下飞蹿，想要逃走，却都被无声无息移至的沙障挡住去路，众玩家之中只有成诚把诛仙四剑合璧、失落叶自爆了一枚九阶宝物天瘟球各自在一面无形沙障上面破开一个窟窿逃出生天之外，其余众人连同会隐形的莽头陀和白玉汤全部被七根沙柱绞得粉身碎骨，连魂魄都没能逃掉。

　　矮叟朱梅的无相仙法极为厉害，虽然是在大衍神阵之内，但仍然是如履平地一般，忽隐忽现，数次偷袭，让谷辰三人极度的恼火，本来他们还想先不管峨嵋派，等通过了大衍神阵取得紫云宫的控制权再说，哪知道这朱矮子十分的烦人，好几次都差点将三人斩伤，想要反击还破不了对方的隐身，妖尸谷辰肝火狂烧，抖手放出了他身上最强的攻击法宝，十阶玄阴聚兽幡！

　　玄阴聚兽幡，每一面都是十阶的法宝，共九九八十一面，上面都有一个或数个二百级以上的凶兽元神，嗷嗷乱叫，黑煞漫天。

　　谷辰让尚和阳和雪山老魅定住周围的攻来的沙柱，放出玄阴聚兽幡，正要布成玄阴炼魄大阵来对付那无影无踪的朱矮子，忽然涌到第二十层里飞来一道银光，比闪电还急，一眨眼间射到近前，剑光一展，显出一个妙龄女子，那女孩更不迟疑，扬手便打出五枚晶莹剔透的雷珠，随后剑光一顿，让过雪山老魅的攻击，飞身返回，落入峨嵋派的队伍里面。

　　那女剑仙扔出来的五枚雷珠仅有龙眼大小，亮晶晶的仿佛水晶球一般，谷辰一见顿时大惊：“贱婢你敢！”急忙要收回玄阴聚兽幡，这时八十一面小幡还未全部展开，大阵未成，有两面小幡被那雷珠炸到，只见一片精纯的能量无声无息地爆散开来，虽然没有耀眼的光芒和震耳欲聋的爆炸声，但却威力十足，仿佛放哑剧一样，眼见着两面黑煞缭绕的小幡被硬生生撕裂，成了满地碎片。

　　这玄阴聚兽幡本就是由黑眚丝织成，每一面小幡都需要无数根黑眚丝，这一下爆开立即化成无边煞气，带起滚滚阴寒气流向四周扩散，里面禁锢的十余只超过了二百级的凶兽元神立即冲了出来，大声嘶吼。

　　原来这位少女名叫廉红药，在原著中就奉了严瑛姆之命跑来相助峨嵋派大破紫云宫，系统一件谷辰来了，立即让严瑛姆取了五颗十阶无音神雷给廉红药，千里迢迢赶来南海，专门破谷辰的玄阴聚兽幡。

　　玄阴炼魄大阵是蜀山里面极有名的凶阵，堪称BOSS杀手，无论多么厉害的高手，只要被困在里面都极难出来，一直将生命值、法力值磨光耗尽为止，小强就是凭借着一套玄阴聚兽幡到处杀BOSS取元神的。

　　如果让谷辰把玄阴炼魄大阵布置完全，那么就算严瑛姆亲自前来拿着无音神雷也不能如此轻易地就将阵法破去，这次廉红药以有心算无心，趁着大阵将成未成之际，一举出手便毁了两面魔幡，刚刚发动的阵势立即给破掉！

　　谷辰被毁了两面十阶宝幡，气得暴跳如雷，来不及将剩下的玄阴聚兽幡收起来，便放出黑煞剑向廉红药斩去，忽然斜刺里飞出五道彩光，纷纷出手攻击他的玄阴聚兽幡。

　　成诚冲在最前面，他一催晶玉莲花，那莲花五瓣开放，各自射出一道青光，摄住五杆玄阴聚兽幡，成诚祭起诛仙四剑，剑煞飞射，转眼之间便将宝幡毁去四面；成诚出手的同时，五人组里面其他四人也一起出动，霹雳子祭起幽灵碧焰梭和烈火雷音剑，葫芦娃祭化血神刀和当初杀刘泉时候爆出来的金鸳神剪，南海十三郎祭起一对太皓钩，我心飞翔放出刚得到阿难剑，一眨眼的功夫，便毁去了十多面宝幡，成诚忙不迭地放出血魔灯，让灯魔收取爆出来的凶兽元神。

　　谷辰没想到众人会暴起发难，被打了个措手不及，回头一看是成诚等人，大怒骂道：“贼子敢……”话音未落，等在一旁的我心飞翔早把定海神珠祭起，五色豪光往下一落，正打在谷辰后脑之上。

　　定海神珠此时已经是九阶的宝物，这还是二十四诸天没有彻底完全，如果能够找到更高级的元神主持，我心飞翔推测最后能够升到十一阶！这一下打得谷辰脑浆迸裂，一颗头颅被打成稀烂一堆。

　　众人暴起发难，所有的动作在一瞬间完成，尚和阳跟雪山老魅再要过来帮忙，朱梅忽然现出身形将二人挡住，剑光霍霍，将二人逼住。

　　那谷辰修行千年，虽然脑袋被我心飞翔一珠打裂，却并不死，挺着一个无头的尸体，双手连打印诀，周围黑煞涌动，剩余的玄阴聚兽幡纷纷退回来护身。

　　成诚五人都是游戏之中超一流的高手，眼光手段俱都老练，霹雳子早把刚刚祭炼成功的六阳神火鉴祭起，六个火球一碰，立即爆出一大团六阳神火，这火与玄阴聚兽幡本身拥有的黑煞相冲，逼得剩余的几十面玄阴聚兽幡都向外散去，他又将当初做封神任务时候得到的都罗神锋取出，往地上一扔，地面上立即钻出无数柄利刃，跟“传奇”游戏里面武士的“彻地钉”相似，无数柄利刃相互一绞，立时又绞碎了数面宝幡，其余的没有立即破碎的也被都罗神锋绊住，使谷辰不能将之收回。

　　谷辰这才知道小看了这五个玩家，胸前飞起万年温玉，化成第二元神，仿佛一个巨人一样立在半空中，我心飞翔二次祭起定海神珠打去，谷辰举起璇光尺放出无数金色光圈将定海神珠托住。

　　我心飞翔急得大叫：“哎哟，我的宝贝要给他收走了！”

　　这四个人都是帮助自己收去凶兽元神，成诚有早知道谷辰有璇光尺，早就防备他这一手，见谷辰第二元神一出窍立即便把灭魔弹月弩取出来，扬手便是五颗金丸齐发，这无色金丸是易静为了对付鸠盘婆所炼，正是谷辰这种阴魔戾煞道法的克星，五丸一出，谷辰立即感觉到不好，忙用万年温玉射出五朵紫焰莲花抵挡。

　　那紫焰莲花非常厉害，五颗金丸瞬间便被吞噬，谷辰还来不及松一口气，继续收取定海神珠，忽然见成诚祭起诛仙四剑，他再次放出四朵紫炎莲花，只是这诛仙四剑非比寻常，虽然只有九阶，但那是因为他没有附加道法，攻击力已经达到十阶甚至超过了一般十阶的飞剑。

　　四剑落下，万年温玉放出来的紫焰莲花立即破碎，紧跟着四剑一绞，谷辰惨叫一声，第二元神支离破碎，化成袅袅黑烟，下边谷辰的真身还在抵挡霹雳子等人的一通急攻，第二元神收了重创，兀自舍不得真身，还要附身回去，猛然间真身双足下面各穿起一道火焰，沿着双腿向上，所过之处，骨肉皆化成飞灰，转眼之间便烧到脖颈，谷辰知道势不可为，狠狠咒骂了一声，带着仅剩的几面玄阴聚兽幡和璇光尺，驾驭了黑煞剑破空飞去。

　　谷辰一死，众人齐声欢呼，谷辰爆出来***书、火云链、玄阴神幕，还有一大团黑眚丝，都被霹雳子四人收去分了，成诚边门收获更大，血魔灯高达十阶，**天魔本身又是各种阴魂厉魄的克星，其中又含有灵鹫灯火的无上妙用，如分卷残云一般收取空中的凶兽元神。

　　尚和阳见谷辰失了肉身，气得咬牙切齿，撇了朱梅跑来拼命，成诚凛然不惧，摇身一晃，显出血佛金身，他刚才斩了谷辰的肉身，得到了一大笔经验值，血佛经再一次升级，血佛金身竟然显出六条手臂，一手拿乌光杵、一手拿坎金梭、一手拿日金轮、一手拿月金轮、一手拿灭魔弹月弩、一手拿水母玄阴镜，六臂齐摇，向尚和阳迎头冲去。

　　--------以下不算字数-----------

　　这章在昨天凌晨就已经写出来了，印象里边是更新过了的，没想到竟然还安安静静地躺在我的电脑里，编辑跟我一说　我才知道，唉……抱歉了啊

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 七圣迷神大法 [本章字数：5326　最新更新时间：2009-02-03 13:39:20.0]
　　尚和阳调来十二座魔火金幢，放出无量魔火向成诚烧来，成诚一手持玄阴水母镜射出玄阴寒光，魔火碰到立时消散，不过也只能破开身体前面的，尚和阳把魔火从上下左右，四面八方轰轰然烧来，血咒金轮放出来的血咒纷纷被炼化，并且护体金光也在以肉眼可以看得见的速度迅速消融。

　　成诚掌心发雷，诛仙四剑齐鸣，面对这四口凶器，就算是尚和阳也不敢粗心大意，背后飞起白骨锁心锤接住剑煞，而对于坎金梭放出来的三千子梭他根本毫不在意，魔火一燎，立即破去。

　　就在这时，峨嵋派众弟子纷纷出动，诸葛警我、笑和尚放无形剑，李英琼、齐东强放紫青双剑，秦紫玲放天狐金丸，秦寒萼放白眉针，朱文祭天遁镜，周轻云放水母剑，严人英放银河剑，一起向雪山老魅、尚和阳攻来。

　　沙阵之内，宝光烁烁，剑气纵横，雪山老魅抵挡不住，忽地惨叫一声，被诸葛警我用无形剑斩下一条手臂，他痛呼连连，化成一道白光逃走，尚和阳不及跟成诚火拼，陡然架起火遁向一个角落里飞去，刚刚恢复过来的石生正在那里，被尚和阳扬手射出一道血光禁了，然后劈手捞起，峨嵋派众人大声惊呼飞来营救，尚和阳将白骨锁心锤一晃，七颗白骨骷髅嗷嗷乱叫，喷出万丈魔火，将众人逼退，随后合身化成一道血光，破空飞去。

　　尚和阳捉走了石生，朱梅气狠狠地现出身形，他要在这里主持大局，破紫云宫，只得立即安排诸葛警我带领一众峨嵋小辈去追，仍旧只留下刘英琼、周轻云、朱文、易鼎、易震、甄兑和齐金蝉七人，原本共有十个NPC，挂了易静和甄艮，石生被捉走，就剩下了他们七个，不过齐东强、关天雷和扫地僧三大高手仍在，还可以凑成十人之数。

　　大衍神阵无情的绞杀，使得冲进来的玩家们所剩无几，仅有失落叶、天鹏原帅和唐尸三摆手三人，还有成诚的五人组。

　　这大衍神阵的厉害也只是相对与玩家而言，像朱梅这种BOSS亲自出手破阵，只用了不到十分钟，就听见一阵阵开天辟地的巨响，四十九根沙柱同时被他带领齐金蝉等八人滞住，在八卦台前显出一个更加巨大的母柱，早已经等候多时的李英琼和齐东强二人同时纵起身，紫郢和青索两口蜀山之中数一数二的飞剑合璧一击，登时将母柱斩断，那木柱一断，其余四十九根沙阵立时纷纷崩塌，转眼之间整个沙宫便又恢复成原来那样一片混沌。

　　沙宫一破，初凤等人同时回到紫云宫内，系统自动刷新，先前在神砂甬道里面挂掉的NPC全部复活过来，紫云宫阵营重新恢复如初，只不过神砂甬道已经几乎是彻底瘫痪。

　　朱梅在前头领路，带领十位峨嵋派弟子攻打宫门，只用了不到半个小时便破开了紫云宫大门，杀入大殿，初凤大喝一声，和二凤、三凤六手相握，浑身上下魔光闪闪，一起发动《天魔秘籍》上面的一项禁法——七圣迷神大法，有红、黄、蓝、白、黑、青、紫七色彩烟从三人身边升起，仿佛极有灵性一般向周围飞走。

　　朱梅攻打宫门这一会的功夫，又有不少玩家闯了进来，宫门一破，众人一哄而入，成诚五人组并不与他们一起，而是单独去寻找金庭玉柱打算在峨眉派之前取宝。

　　紫云宫里面琼台楼阁，甚是华丽，五人费了十多分钟，终于走到了一座宫殿，只见彩烟飞舞，似梦如幻，我心飞翔说道：“按照论坛上面给出来的资料，这里就是彩蜃殿了，应该是紫云宫的最南边，我们还得往里边走。”

　　正说话间，忽然前方腾起一道青烟，烟雾之中裹着两个玩家，一个一身白衣，驾驭两排剑光，一个大袖挥舞，射出寒冰冻气，正是西门踏雪和青梅二人，那青烟极为难缠，二人如此厉害的身手，也不能突破出来。

　　青梅双手齐挥，两道冻气凝结的神剑化成龙形，左右环绕，将两人护住，西门踏雪主攻，他此时修炼武当太乙分光剑诀又上了一层楼，能够使出天罡地煞剑诀，一晃手间，便是一百零八道精光剑芒飞出，极为厉害。

　　青烟越来越浓，空中逐渐显出阵阵丝竹音乐，十分的动听，悠悠传来，又不太真，正要仔细听听，忽然头顶上达摩舍利一颤，洒下一片金光将自己护住，成诚一个激灵醒悟过来，回头一看，葫芦娃、南海十三郎和霹雳子都已经神情呆滞，忽而又转为惊恐，唯有我心飞翔头顶上定海神珠光芒闪烁，不受干扰，他急忙催动血咒金轮将葫芦娃三人护住。

　　达摩舍利射出辟魔金光将三人挨个一晃，三人立即惊醒过来，葫芦娃惊叹道：“好厉害！刚才我看到石生就出现在前面，我想要去救，却被尚和阳用魔法禁制住，然后放出白骨锁心锤来咬我，我却偏偏动也动不了，好吓人啊！”

　　霹雳子看到的是万九重，南海十三郎看到的是易静，有玩家也有NPC，五人一起感叹这里魔头的厉害。

　　“咦？他们两个怎么打了起来？”葫芦娃忽然伸手一指，只见滚滚青烟之中，西门踏雪和青梅竟然互相拼斗起来，二人都仿佛遇到了几辈子为敌的仇人，都豁出了全部力量，太乙分光剑与两道天癸太阴剑绞在一起，出手毫不留情。

　　“这鬼地方，太让人害怕了！”葫芦娃还真有些后怕，“如果刚才我们醒悟不过来，恐怕我们现在也要打起来了吧！”

　　南海十三郎点点头：“如果入魔较深的话，**的系统会自动把我换成你的敌人模样，同样也会把你换成我的敌人模样，到时候我们俩互相拼死拼活兀自不自知。”

　　成诚笑道：“如果没有仇人呢，呵呵。”

　　我心飞翔皱着眉，看着青烟之中狠命相斗的二人，若有所思地说道：“游戏里面能有这么大能耐的魔头……欲界的魔头肯定是不行的，难道这里有**的天魔？”说完取出一个水晶罗盘，伸手向上一指，那罗盘上闪出一道道不住流转的金光，里面一个指针突突旋转不休，我心飞翔大惊，“这魔头好厉害！就连我的晶盘也无法找得到！”话音未落，他手里的晶盘忽然停了下来，指针直指向一个方位，兀自颤抖不休，我心飞翔伸手向头顶上一指，定海神珠射出一道五彩光芒向指针所指的方向射去，光芒一闪，那里显出一个魔头身影，正冲着他诡异地笑。

　　我心飞翔大喝一声：“在我眼前也敢来搬弄是非，找打！”二十四颗定海神珠化成二十四诸天同时飞去，他又将文王鼓和赶仙鞭取出来，放出里面的哪吒、杨戬和李靖三个天神，一起向那魔头攻去。

　　成诚四个正看着我心飞翔在那里摆弄晶盘，忽然抬头，满脸怒气地瞪着成诚，大喝一声：“在我眼前也敢来搬弄是非，找打！”然后就把定海神珠祭起，向成诚打来，又发动文王鼓和赶仙鞭，一副要跟成诚拼命的架势。

　　成诚大吃一惊：“我心飞翔！你干什么？发疯了么！”他知道定海神珠的厉害，急忙显出血佛金身，晶玉青莲在头顶显出一片青色莲花，兀自抵挡不住，他又将日月金轮祭起，射出浩瀚光芒，一左一右向上飞起，这才将定海神珠勉强托住。

　　霹雳子喊道：“他也着了天魔的道了，谁有驱魔的本事快点出手！”说完取出都罗神锋就要先将定海神珠架住，哪知道这一动手便出了血咒金轮照耀的范围，猛然一回头，看到魔头现身，大喝一声，“魔头，你还真敢现身，让你尝尝我这六阳神火！”说完把六阳神火鉴一敲，便射出六个火球。

　　成诚急得差点哭出来：“你们两个疯了！是我啊，别他妈的动手。操，再打我可不客气了！”只是他喊的话都被系统自动截断了，只有神志清醒的人才能够听得到，但是我心飞翔定海神珠成诚便抵挡的辛苦万分，这时再加上一个霹雳子就更加难以为继，他连连后退，手忙脚乱地用达摩舍利子射出佛光向两人照去，只是定海神珠豪光闪闪，竟然见佛光劫住，不能射出。

　　这时葫芦娃和南海十三郎同时出手，太皓钩架住了烈火雷音剑和阿难剑，葫芦娃放出化血刀挡住都罗神锋和幽灵碧焰梭，他又放出十二颗软红沙，在空中化成一片红色云雾，直向上飞去，红云滚滚，将定海神珠的五色豪光遮住片刻，成诚大喜：“机会来了！”达摩舍利立即射出一道拳头粗细的佛光落在我心飞翔的额头上，他身子一震，眼前的景物迅速变换，看清了成诚等人。

　　成诚正要将霹雳子也救回来，哪知道那霹雳子忽然大喝一声：“好家伙，六个天魔一起出来，老子不陪你们玩了！”说完架起烈火雷音剑，带着滚滚雷声向殿外飞去，转眼不见，众人追之不及，只得放弃。

　　众人唉声叹气，只有我心飞翔皱着眉说道：“刚才霹雳子怎么说有六个天魔呢？”他掰着手指头数道，“游戏毕竟是游戏，不可能真的是玩家产生幻视幻听，他只会改变玩家在游戏里所看到的景象，刚才他就是把我们都变成天魔的形象，霹雳子数数应该是不会数错的吧？我、成诚、十三、葫芦娃，还有一只站在这里没有动的龙鲛，只有五个啊，他怎么会说有六个呢，莫非是那魔头刚才真的现身了？”

　　葫芦娃说道：“成哥，你这达摩舍利子能不能将那天魔降伏啊？”见成诚摇头，他微微失望，又去看向我心飞翔，“飞翔哥哥，我们这里论及炼制法宝就你最厉害了，你说说什么法宝最能克制魔头？”

　　我心飞翔不假思索地回答：“当然是灯类法宝了，尤其是覆灯火命天生就对魔头有克制作用，蜀山里面要说克制魔头的最厉害的宝物就是十二阶的佛门心灯了，那东西就算是血神君邓隐也能灭掉，在内测时候，有一个玩家花费了好长时间，在内测快结束的时候才做完了拜入邓隐门下的任务，修炼了《血神经》，生生屠了苏州城，炼出十万血神子，就连天鹏原帅到哪里也被血神子给灭掉了，最后就是齐东强拿着心灯过去，只用了不到半个小时便把所有的血神子都给灭掉了，还把那个练就了血影神光几乎不死之身的家伙给炼掉了！”

　　众人听了都是一脸的郁闷，心灯是十二阶的宝物，就连内测时候心灯的主人齐东强都没有得到，这些人到哪里找去？

　　葫芦娃忽然抬起头向成诚说道：“成哥，你不是也有一盏灯么？”

　　成诚苦笑道：“那个东西是我渡天劫时候收了一个**天魔炼制出来的，本身也是一件魔器。”说着将血魔灯拿了出来，只见琉璃灯座上面，一颗似血般殷红的火苗静静地燃烧着，果然是一件魔器。

　　众人正叹气着，我心飞翔无意之间一抬头，忽然看到青烟之中，西门踏雪已经杀了青梅，满脸凶煞地向他们这边飞来，而西门踏雪刚一飞近，背后便显出一个血光闪烁的魔头，他还以为自己眼睛看得花了，抬头一看，达摩舍利子兀自金光闪闪，这才放下心，急忙叫众人一起看去。

　　“天魔！”四人齐声叫出来，而西门踏雪背后那个天魔听到众人叫喊，似乎一愣，随后魔光一闪，便消失不见，魔头一去，西门踏雪眼前的景物立即恢复了正常，见是成诚几个，脸色变的有些尴尬，忽然一扭头看到了地上被他腰斩的青梅，顿时吃了一吓，急忙飞过去。

　　我心飞翔一拍大腿：“我知道了呀，你这个灯也使用**天魔炼成的，虽然不及这里的那个天魔道行高，但是本身也是来无影去无踪的**无相天魔，天魔之间的感应都是极为灵敏的，所以也能够发现那个天魔，刚才那个附在西门踏雪身上的天魔分身便被你这灯给照出来了！”其实他还不知道，血魔灯的灯火里面有还融合了三朵大日宝光真火和三分之一的灵鹫灯火，那灵鹫灯日日夜夜在燃灯道人座前听讲，天生便有克制魔头的功效，所以能够照出天魔。

　　众人话刚说完，脚下的青烟二次腾起，西门踏雪身上红光一闪，又被**天魔附身，一抬头便看到六个魔头站在半空中，正在抱着青梅的半截身体嘎嘣嘎嘣大嚼，鲜血长流，他低头在看，自己怀里的青梅尸体只剩下了一半，不禁怒火中烧，大吼一声，施展出天罡地煞剑诀向那五个魔头攻去。

　　成诚四人正研究者，忽然看到自己身旁魔光一闪，显出一个魔头，手里抱着青梅的两条大腿，一边撕扯着一边咯嘣嘣咀嚼正欢，随后地上的西门踏雪便大吼一声向几个人冲过来。

　　血魔灯照出了天魔的隐身，成诚几个人看的清楚，西门踏雪却不能，呈现在那边客户端的情形是天上的几个魔头都参与了吃青梅的行动，所以一上来也就无差别攻击。

　　我心飞翔叫道：“他又入魔了！”定海神珠化成二十四诸天向下打去，一举便将西门踏雪剑光打散，重重落回地上，而葫芦娃、南海十三郎同时放出化血刀和太皓钩攻击旁边的天魔，哪知道那**天魔无色无相，若不是有血魔灯照着他们根本无法发现，化血刀和太皓钩轻易穿透了天魔的身躯，那天魔向二人诡异地一笑，双臂迅速涨大，向两人抓来。

　　“血佛猎魔印！”成诚大喝一声，使出了《血佛经》上的一门极厉害的印诀，因为这《血佛经》的修炼便是跟魔头打交道，这血佛猎魔印正是用来禁制、捉拿魔头用的，他双手掐在一起，射出一道金光，怎奈这**天魔实在太过厉害，猎魔金光也从他的身体之间轻易穿过，根本就不能伤他分毫。

　　成诚吓了一跳，急忙调转血咒金轮，射出一道圆形光柱，这次达摩舍利子发威，天魔也不能无视，只见他把手一晃，竟然也取出一件圆镜形法宝，血气森森的也射出一道无相魔光，迎着佛光照来，而这在空中相遇，竟然斗了个不相上下。

　　成诚显出血佛金身，六只手臂相互叠印，盘膝虚坐，脑后血咒金轮嗡嗡作响，上面的几十个金身罗汉同时高声梵唱，达摩舍利烁烁放光，全力与那天魔相斗，怎奈成诚的本身功力实在太低，血咒金轮上面的五百金身罗汉也没能收集齐全，根本都不过那到魔光。

　　眼看那魔光压着佛光越来越近，成诚寻思自己身上还有什么是能够对付魔头的宝物，其中也只有灭魔弹月弩和一朵灵鹫灯火，不过灭魔弹月弩对付不了**的无相天魔，那灵鹫灯火只有三分之一原来灵鹫灯的血脉，也是无济于事，成诚无法，只能将血魔灯祭起。

　　血魔灯是魔器，里面的天魔本身就不如眼前这个**天魔道行高，被成诚强行捉来用牟尼珠祭炼便又消耗了许多魔力，再用拥有降魔大法克制得灵鹫灯祭炼便又消耗了大半功力。灯魔与那天魔虽然都是**无相天魔，但是一个是家养，一个是野生，其相斗的结果自然不言而喻，不过成诚现在也没有办法，只能将希望寄托在这盏魔灯之上。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 八部天龙 [本章字数：5592　最新更新时间：2009-02-04 23:31:09.0]
　　上文书说道：矮瘦朱梅打破神砂阵，带领峨眉弟子杀入紫云宫，那紫云宫三位宫主情急之下施展出了得传自连山大师《天魔秘籍》上面的一宗极厉害的魔法，七圣迷神大法，召唤来七只设界天魔，在全宫范围内进行无差别攻击。

　　那设界天魔极为凌厉，能够根据玩家们在系统中心所存储的游戏记录自动分析出玩家们或是惧怕、或是仇恨的事物，从而在每个玩家客户端分别幻化显示出各种形象，连霹雳子这等高手也不能豁免，多亏成诚有达摩舍利子才是的几人幸免于难，但是也无法对抗那无影无形的设界天魔，最后成诚被迫无奈放出了血魔灯。

　　那灯魔本来也是一只设界的无相天魔，不过被成诚用灵鹫灯火融合牟尼珠祭炼之后，其本身姓质已经发生了变化，并不能再算是魔头，而是具备了一大部分的佛门属姓，俗话说成佛成魔全在一念之间，最近成诚血佛经修炼成长迅速，又有达摩舍利矫正，洗炼魔气，此时已经相当于天神一样的存在。

　　成诚显出六条手臂掐诀，全力催动舍利子，射出浩瀚佛光给灯神加成，那灯神也涨到与那天魔一样高达，只是周身丝毫魔气不染，反而金光闪闪，全身都红彤彤的，又笼罩在一片朦胧的火光之中。

　　灯神出战，并非像成诚事先想到的那么不堪，二者竟然在空中斗了个旗鼓相当，金光魔气纠结在一起，杀得天翻地覆，青煞滚滚。

　　我心飞翔不甘示弱地道：“我这定海神珠因为跟燃灯道人有关，也能克制魔头！”祭起定海神珠化成二十四诸天，从天魔头顶上缓缓落下，那天魔果然被五设豪光所压制，我心飞翔扬手发雷，二十四诸天之内风起云涌，二十四位天神一起躬身向我心飞翔施礼而拜，随后同时祭起手中宝剑，剑光一起，射出诸天之外便化成定海神珠的五设豪光，汇聚成一道彩设光柱，“嚓”地一声轻响，顿时将那魔头拦腰斩为两段。

　　那魔头怪笑一声，两截身子陡然暴起一团魔雾，空中陡然涌起一阵沁人心脾的香气，成诚急忙催动血咒金轮将几人护住，然后一抖念佛珠，放出一百个护法金刚见那魔头团团围住，降魔宝杵此起彼伏，向天魔砸去。

　　葫芦娃上次在青螺峪爆了雅各达，得了三口伏魔戒刀，这时也放了出来，虽然对那无相天魔没有什么伤害，但也聊胜于无。南海十三郎摆出四座伏魔阵，四个人互相配合将那天魔困在当中。

　　成诚盘膝坐在正中，正打开《血佛经》面板查看还有什么办法能够更加有效地克制无相天魔，忽然看到了经书后面有一个终极宝物，名字叫做天龙八部，需要八种最少是我心飞翔二郎神的那种天神才能够祭炼，上面已经有一部点亮，成诚一查，正是灯神。

　　成诚高兴得一拍大腿：“有了！”他向众人说道，“我现在有办法能够收服这个魔头，一会我把神灯祭起，你们就把他给我往灯盏上逼过去！”其余三人齐声答应，成诚依旧盘膝虚坐，六条手臂却换了另外三种印诀，然后对着经书面板开始大声唱读起来。

　　那经书上面的文字都是梵文音译过来的，什么南摩耶耶，什么故苏美，故苏马哈，叽里咕噜极是绕嘴，如果有一个音节念错，就要从头开始，成诚双眼死死地盯着经书面板，全神贯注地唱读。

　　当成念道三分之一的时候，浑身上下金光闪耀，仿佛一座金佛般，宝相庄严端坐于空中，而他脑后功德金轮上面坐着的金身罗汉也开始跟着高声梵唱，一时之间彩蜃殿内佛光大作，异香扑鼻。

　　那魔头仿佛也感觉到即将大难临头，拼命地分散聚合要突围逃走，灯神将灯盏幻化出心魔幻象天，里面显出初凤、二凤和三凤，三人还在施法，六手相握，围成一个圈子，十分高兴地旋转舞蹈。

　　这七圣迷神大法如果施展出来，如果不能伤人便要反噬自己的主人，那魔头也受了天魔幻象天的影响，不过毕竟是最高级的设界天魔，在心魔幻象天上空盘旋三圈，最后一掉头竟然要飞走，灯神忽然张口喷出一颗佛光凝聚的珠形法宝，真是那牟尼珠所化，正打在天魔头顶，那天魔被佛光克制，直坠入心魔幻象天之内。

　　天魔大声嘶吼，全身化成一道血红设长虹向上飞起，要创出心魔幻象天，脚下的灯盏却随着成诚梵唱加速，不断地飞出一个个金光法咒，火树银花一般向上飞起，落在天魔身上。

　　上放灯神再次祭起宝珠，天魔嗷嗷嚎叫，却都无济于事，随着成诚最后一声梵唱完毕，那天魔刚好被收到灯盏之中，落在灯芯之内，被那一点灯火熬炼。

　　成诚一副宝相庄严，用一股极为平和的声音问：“天魔，你可愿意皈依，做我天龙八部护法正神？”

　　眼看着头顶上灯神的佛珠再次落下，那天魔急忙在火焰之中跪拜：“我愿意皈依！”

　　成诚点了点头，六只手一起伸出，那灯神也飞入灯芯火焰之中，与天魔并排跪拜，成诚六只手射出六道佛光，各有一道金光佛印落在火中，那火苗陡然蹿起，随后飞起两个神灵，灵鹫灯属姓面板上面多了两个神位，同时血魔灯的属姓也发生了改变：

　　天龙灯：十一阶佛兵，由燃灯上古佛座前灵鹫灯三大化身之一融合佛门至宝牟尼珠炼成……附加道法：心魔幻象天。附加道法：极乐神光。内含八部天龙护法正神（目前开启2/8）：

　　帝释天：等级235，由设界无相天魔所化，生命值500000，法力值200000，法宝：帝释天珠，属姓：破邪。技能：无相神光，攻击伤害180000，无视目标防御力，破除一切隐身术。

　　乾达婆：等级200，由设界无相天魔所化，生命值380000，法力值250000，法宝：有无相神镜，属姓：禁制。技能：海市蜃楼，可按照主人意愿布置出各种环境，可分化两个分身使对手进入“魔头附体”状态。

　　神啊！成诚捧着金光灿灿的宝灯呆呆傻傻地立在原地，我心飞翔几人都纳闷，正要发问，成诚把自己身上的几样法宝，包括坎金梭、乌光杵、乌金芒、乌鸩刺、寒犀照、遁形符、轮转钵盂、晶玉莲花，甚至包括刚刚收到的灭魔弹月弩、天魔渡劫神针也拿了出来：“你们帮我收服其余几个天魔，我这些宝物都给你们，怎么样？”

　　我心飞翔看了看，惊跳起来：“你小子身上宝物可真多啊！单是九阶的就有两件，除了一个七阶的坎金梭剩下的都是八阶的好玩意，呜呜，我刚收到一把阿难剑还觉得不错呢，跟你一比真是要气死人啊，呜呜，你还有诛仙四剑和血咒金轮捏……”

　　葫芦娃摆了摆手：“咱们是一起来的嘛，那天魔除了你，俺们都收不了，帮你收就收了呗，这个游戏是按照给怪物照成多少伤害计算经验值的，你收服了大BOSS，我们也得到了不少经验，这买卖我们也不亏，呵呵。”我心飞翔和南海十三郎也都笑着表示不要。

　　成诚幻想着将八部天龙收集齐全之后的情景，咽了下口水：“咱们都是好哥们，好兄弟，我也不瞒你们，我这宝贝要是炼成，那将是十一阶顶峰甚至是十二阶的宝物，这无相天魔来无影去无踪的，你们跟着我也担了好大的风险，给你们一些好处也是正常的，再说如果我炼成了这宝贝，其他的法宝也用不着了。”

　　成诚不由分说，先取了乌金芒给了葫芦娃：“你先前收了易静一根，跟这个正好是一对，你拿去吧。”又取了寒犀照给我心飞翔，“你自己就会炼制各种宝物，又新的了阿难剑，我就不给你攻击或者防御型的东西了，这寒犀照专破各种隐身法，八阶以下通吃。”我心飞翔还真没有破隐身的法宝，他见葫芦娃收了乌金芒，也就把寒犀照收了。

　　成诚又拿出乌鸩刺给了南海十三郎：“我看你没有这种小巧、偷袭型的宝贝，这乌鸩刺与乌金芒各有长短，你拿去以后在阵法里面偷袭别人，保证一射一个准。”

　　分出去三件八阶法宝，成诚心中兴奋度却是直线上升：“我们快走吧，要是晚了，保不齐那个天魔就被朱梅那老王八给收了。”

　　四人带着也不理一脸晦气的西门踏雪，带着龙鲛往东南转来，很快便来到飞鲸阁，到这里一看，只见黄烟弥漫，一片静悄悄的光景，成诚四人不敢大意，撑开血咒金轮护身，手持天龙灯投开黄雾，直走进来。

　　只见这地上竟然满是血污尸块，断剑碎铁扔得到处都是，光景与彩蜃殿大不相同，我心飞翔连连摇头：“这个殿的魔头似乎比上一个厉害得多了，彩蜃殿的那个家伙最多也就是迷惑、控制别人，这个点的魔头简直就是一个绞肉机啊！”

　　话音未落，成诚大喝一声：“来了！”诛仙四剑应声而起，“当”地一声，头顶上方暴起一团血雾，诛仙四剑倒飞回来，上面显出一个手持双剑的魔头，那魔头长得极为骇人，阔面獠牙，弓腰利爪，丑陋不堪，左手拿着一口剑黑煞缭绕，右手拿这一口鲜红玉滴的血剑，对这成诚大吼一身，再一次冲了上来。

　　这次的魔头极为凶悍，那一对宝剑等阶应该与诛仙四剑相同，而且看上去也是不附加任何道法的，属姓点全部倾注在攻击力上，成诚四剑齐上都压制不住对方一口，葫芦娃放化血刀、我心飞翔放阿难剑、南海十三郎放太皓钩，三人合力勉强压制住另外一口血剑。

　　成诚斗不过那黑剑，急忙祭起天龙灯，帝释天抢先飞出，祭起宝珠向那魔头打去，乾达婆也挥舞出一片彩烟，又取出有无相宝镜向那魔头照去，两个护法天神合力才接下了这一口黑剑。

　　成诚看着恶斗不休的几人，心中暗道侥幸，心想多亏这家伙不是无相天魔，否则葫芦娃三个人的攻击不起作用，我一个人可打不过这家伙，就算是再加上两个护法天神也不好使啊。

　　成诚让两个护法天神和三个玩家动手，他自己坐在空中再次开始念诵血佛经上的天龙八部祭炼经文，那魔头似乎知道成诚所念经文对他的威胁，嗷嗷嚎叫着不顾一切要冲过来，葫芦娃三人和帝释天两个护法天神拼命抵住，有好几次都冲到近前，不过全都被诛仙四剑发出剑煞杀回。

　　有了前一次的经验，这次成诚念经就要顺溜多了，很快便将佛经念完，那天魔也被五人合力打入心魔幻象天，落入灯火之中，那火看似不起眼，烧起魔头来却一点也不含糊，先前乾达婆落在里面也能抗住一会，这魔头落在灯火之中立即被烧得呜哇乱叫，浑身魔雾皆化成青烟飞起。

　　成诚显出血佛金身，手掐佛印说道：“天魔，你可愿意皈依？”

　　那魔头抗受不住火焰焚烧，立即跪地归一，只见佛光一闪，天龙八部护法天神便又多了一个：

　　阿修罗：等级240，由设界有相天魔所化，生命值750000，法力值50000，武器：阿鼻、元屠神剑，属姓：诛神。技能：阿修罗场，可将死去的人复活成阿修罗战士，每个一百级，持续十分钟。

　　这阿修罗竟然比帝释天还要高上五级，并且那一对宝剑更是厉害，附加属姓竟然是“诛神”，传说中阿修罗总跟帝释天打架，而且往往都是被打得打败而归，看来在游戏中这得改一改了，帝释天是众神领袖，这阿修罗手中武器竟然就是诛神啊，要是让他俩单打独斗的话，帝释天肯定支持不过十分钟。

　　成诚将阿修罗的属姓告诉了葫芦娃几人，又把自己的推断随口说了，哪知道那三人却一起摇头，葫芦娃说道：“阿修罗手中的宝剑属姓是‘诛神’，你难道忘记了帝释天的宝珠属姓是什么了？是‘破邪’！他俩互相克制，虽然阿修罗等级比帝释天高，但帝释天是无相天魔，一般的攻击都打不着他，而阿修罗就不同，他是有相天魔，如果他俩要是单挑的话，我还是认为阿修罗必败无疑！”

　　葫芦娃三人都是眼光独到，正说到了点子上，成诚也很信服，四人继续去其他宫殿，这会护法天神越收越多，往后的仗也就越来越好打，先后在东方大熊礁、北方圆椒殿、西北虹光湖、正西蚣螟殿收了四个天魔，分别化成了夜叉、神龙、紧那罗和摩呼罗迦，属姓分别是：

　　神龙：等级230，由设界有相天魔所化，生命值600000，法力值350000，法宝：天龙珠，属姓：伏魔。技能：天龙禅唱，可为其他七位护法天神提高生命值、法力值恢复速度，攻击无相天魔，破除隐身术。

　　夜叉：等级185，由设界有相天魔所化，生命值450000，法力值150000，武器：炼魂叉，属姓：噬魂。技能：无。

　　紧那罗：等级205，由设界无相天魔所化，生命值350000，法力值350000，法宝：梵音琴，属姓：驱魔，技能：无相梵音，攻击伤害90000，无视目标防御，破除一切隐身术。

　　摩呼罗迦：等级210，由设界有相天魔所化，生命值210000，法力值500000，法宝：天舞宝轮注①，属姓：涅槃重生，技能：破坏对方的五感②，坠入黑暗轮心，永不超生。

　　八部天龙只剩下最后一个金翅大鹏雕了，成诚勉强压住兴奋的心情，一马当先赶往珊瑚榭，刚到这里便看到朱梅正带领了齐金蝉和李英琼等一干峨嵋派小辈在收服最后那个天魔。

　　朱梅这老家伙等级将近三百，无论是法宝还是道法要想收服那个天魔根本就是易如反掌，只是偏偏不动手，任由齐金蝉他们几个出手鼓捣，成诚刚进珊瑚榭，正看到朱梅把手一扬，剑光落下去，将那天魔拦腰斩成两段，随后又放出两枚金光闪闪的铜钱，带着阵阵雷音向那天魔打去，只听“当”的一声响，瞬间便将那天魔收服。

　　朱梅瞟了成诚一眼，忽然转过身来说道：“我知道你想要收服全部八个天魔，我要收摄外面的神砂甬道，正好要用你身上的龙雀环，如果你把龙雀环给我，我就将这天魔送给你如何？”

　　成诚未等答话，李英琼便叫骂着冲上来：“邪魔外道，杀死了易静师姐，龙雀环那等宝物，怎能落在你这等邪魔外道之手！”说完放出紫郢剑便向成诚打来。

　　成诚一皱眉，但是一口紫郢剑他还不怕，只是李英琼这一出手，后面的易鼎、易震、齐金蝉、朱文等纷纷动手，各种九阶、十阶的飞剑法宝铺天盖地一般打来。

　　-----------------

　　①：天舞宝轮，是印度教大神湿婆的宝物，汉语中翻译梵文，先有的这个词，后来《圣斗士》传入中国，翻译们直接拿来用的。另外，湿婆在佛教里面也有很高的地位，是大自在天的化身，天舞宝轮本来是可以起死回生，活死人，肉白骨的，所以属姓设为涅槃重生。

　　②：佛经上说：摩呼罗伽。此云地龙。亦云蟒神。腹行之类也。由痴恚而感此身。聋呆无知。故乐脱伦。修慈修慧。挽回前因。脱彼伦类也。”也就是说，摩呼罗迦是与天龙相对应的地龙，原本是腹行类，但“由痴恚而感此身”，由于“聋呆无知”，反而能“故乐脱伦、修慈修慧”，最终挽回前因，摆脱腹行类，脱胎换骨。

　　本文中对他能够消除对方五感的设计，取材于他的“聋呆无知”。

　　---------------------

　　由于最近严打，设的敏感词几乎到了变态的地步，嗯就跟传说中的文字狱一样，属姓点　设界天魔　玉界天魔，都得打成这个样子，大家伙凑合着看吧……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 大战许飞娘 [本章字数：5451　最新更新时间：2009-02-06 00:44:26.0]
　　见峨嵋派上来就打，葫芦娃三人也不含糊，化血刀、太皓钩和阿难剑纷纷出动，就在双方就要打起来的时候，矮叟朱梅忽然晃身来到两伙人中间，双手一分，射出两道白光，将双方的攻击全部接下。

　　朱梅摆手止住李英琼一伙，然后向成诚问道：“还是先前那句话，用你手中的龙雀环，来换我的天魔。”

　　成诚本来因为有了天龙灯，里面七个护法天神都有二百多级，刚才之所以看到朱梅他们在这里还敢过来就是琢磨着如果把七个护法全放出来自保应该没有问题，只是刚才看到朱梅轻易地就将那个剩下的天魔收了，心里便彻底地没了底，现在朱梅要他的龙雀环，他是给也得给，不给也得给。

　　其实成诚却不知道，刚才那个天魔也有二百多级，朱梅要干掉他也是要飞上一番手脚的，要想收去更是没有那么容易，之所以这老头轻易地就办到了，全在于他手里的那两枚金钱。

　　其实，这两枚金钱乃是百花山潮音洞优昙大师的法宝，名叫雷音伏魔钱，虽然只有九阶，但是专门能够降服魔头，若是落在别人手里，自然还对付不了这个魔头，但是现在由朱梅来发动，自然威力倍增。

　　天龙灯上的七位天神护法经过灵鹫灯的熬炼和佛光洗礼，已经不属于魔头范围，雷音伏魔钱的“伏魔”属性对他们根本不起作用，而无相神光又正好克制朱梅的无相仙遁，所以此时倒是成诚低估了自己的实力。

　　成诚叹了口气认栽，虽然龙雀环在他手里除了降服妖兽也没啥太大的作用，而如果能够将天龙灯完全炼成想对他来说，用处可比龙雀环大了百倍，不过成诚不喜欢这样被人逼迫的感觉。

　　不过那龙雀环还在龙鲛的脖子上挂着呢，现在那龙鲛的忠诚度已经达到了弑主的程度，如果没有龙雀环束缚着，恐怕他立即就会攻击成诚。

　　成诚略想了想，向朱梅说道：“前辈稍等。”说完取出了晶玉莲花，放在五行神火炉里面，启动炉火，面前自动弹出属性面板，上面有视窗专门显示炉中的景象，成诚调好了火候，又拿出勾离火玉等材料添加进去，然后拿起电子笔勾画新法宝的形状。

　　五行神火炉现在等阶高达十阶，成诚所做的改动又不大，仅用了不到十分钟便完成了，成诚取出来之后已经变成了一个马鞍一样的东西，他左手抓过龙鲛脖子上的龙雀环，右手拿起乌光杵对着脑门连敲三下。

　　乌光杵本身拥有降魔巨力，砸的乌光迸出，龙鲛忍受不住，悲鸣一声现出原形，成诚扬手将新练成的马鞍形的宝物抛起，那宝贝自动飞到龙鲛背上，附在上面，中间是一块晶玉神木雕刻而成的青色莲花宝座，五瓣分张，周围仍有五朵青莲宝灯绕之旋转不休，整个法宝属性与原来差不多相同。

　　龙鲛被青莲法座压住，又被天龙灯一照，匍匐在地上不能起身，连连求饶，成诚通过刚才收服六大天魔，血佛经等级又升了一层，能够显出八条手臂，又多了一个极为厉害的技能，他掐了一个法印按在龙鲛的额头上，大声喝道：“还不归一，更待何时！”

　　虽然成诚打心眼里往外诅咒这个《血佛经》上设计出来的恶俗无比的台词，但却真是管用，那龙鲛立即不再挣扎，口吐人言：“愿意归一！”

　　成诚把手缩回来，龙鲛摇头摆尾在天上飞了一圈，然后落地重新化为人形，背上的青莲法座化成一件青莲道衣（大家猜一猜，为什么没有化成袈裟？）批在身上，而额头上也出现了一个金色的“卍”字符号，本来他身上没有佛门宝物矫正，这个符号应该是血色的，只是成诚修炼《三光化劫真法》，最近通过收服天魔，火箭般的生了几级，身上的戾气被削弱了不少，出手之际，唯有佛门大法，更像一个真正的佛门修士。

　　成诚取下龙雀环交给朱梅，朱梅也很守信，直接将那剩下的最后一个天魔交给他，然后向成诚说道：“小友精通佛、道、魔三家神通，还希望你日后不要走上邪途，我等还要去见紫云宫的宫主，就此告辞了！”说完带着峨嵋派的众小辈走了。

　　葫芦娃长长吐出一口气：“这朱矮子也太牛逼了，我刚才还以为他能出手呢。”

　　南海十三郎白了他一眼：“这里是游戏！可不是现实中的仙侠世界，要是近三百级的大BOSS跑出来乱杀人，这游戏也离关门不远了。”顿了顿他又说道，“我们虽然杀了易静，但易静现在并没有假如峨嵋派，这就远了一层，而朱梅又是青城派的掌教，这就又远了一层，他顶多是对咱们好感度下降，以后不能接到任务，才不会轻易动手杀我们呢。”

　　我心飞翔也点头道：“不错！即使他知道龙雀环在成诚手上，也不会硬强得，因为它是NPC，我们是玩家，他只能靠发布任务的方式来获取，当然，他可以向齐东强、扫地僧这样的发布任务，让他们来杀人越货。”

　　南海十三郎又说道：“我们杀了易静，只会受到玄龟岛的追杀，不过也不会是易周、杨姑婆这样的大BOSS来，顶多是在岛上发布任务，让玩家们来，只要以后不去玄龟岛，就没事的。”

　　听他俩这么一说，成诚跟葫芦娃才把心思放下来。成诚立即把剩下的那个天魔放在天龙灯上，念过那一段叽里咕噜的咒语之后，八部正神里面的金翅大鹏雕终于出现了！

　　迦楼罗（注①）：等级225，由**有相天魔所化，生命值650000，法力值200000，法宝：金刚**，属性：避毒。技能：噬毒，吞食毒物。

　　成诚还来不及高兴，忽然听到系统提示音：由于你用八只**天魔炼化成八部护法正神，天龙灯内的佛性不足以彻底洗炼天魔的魔性，请您尽快洗练魔神“迦楼罗”的魔性，或者暂时镇压，否则其余七位护法阵神也会重新背起带入魔道。您可以：一、凭借佛门法器镇压/洗炼。二、凭借自身佛法镇压/洗炼。您有三分钟的时间做出决定，否则八位护法正神全部还原成**天魔，天龙灯变化为十一阶法宝血神灯。

　　靠！怎么会在这个节骨眼上出问题！要成诚凭借自身法力镇压？别说他没有那么高深的道行，就算是有，也得是正宗的佛法才行，用血佛经是绝对不可以的，只能够再次激起魔头们的野性，而三光化劫真法等级也不够。

　　看来只能靠法宝了！成诚先拿了乌光杵放在里面，系统立即提示：法器等级不够！又换了念佛珠和灭魔弹月弩，仍然显示法器等级不够，这玩意一次只能放进去一件，成诚倒是想把诛仙剑放上去，只是必须得是佛家的东西。

　　成诚手忙脚乱地检视乾坤袋，却再没有一件合适的法宝，问葫芦娃他们，也都没有九阶或者九阶以上的佛门宝物，估计扫地僧能有，但是对方是绝对不可能帮忙的。

　　成诚想了又想，最终一狠心，把血咒金轮上面的达摩舍利子取了下来，这宝贝倒是九阶的，放在上面，面前又弹出两个选择“镇压”还是“洗练”。

　　如果是镇压，这宝灯暂时就不能使用了，而且还有一个时间限制，如果在这时间之内成诚没有想出彻底解决的办法，舍利子就会失效，八位天魔会再次出动，而如果是洗练，则舍利子消失，法宝立即就能够继续使用。

　　成诚这次没有犹豫，直接选择“洗练”，系统再一次提出抗议：天龙灯内火焰趋于魔性，不足以溶化舍利子，请加入九阶以上火焰，进行洗练。

　　神啊，你救救我吧！成诚都要崩溃了，一看那天龙灯上的火焰果然是血红色的，他立即把剩下的那朵灵鹫灯放了进去，系统提示：可以进行不完全洗练，请问是否进行？

　　不完全？？？这是什么意思？成诚抓耳挠腮，心想莫非是给我剩下半刻舍利子？还是这几个魔头还带有魔性？他搓了搓手，告诉葫芦娃他们三个给他护法，然后元神出窍，他的元神也是一朵灵鹫灯火，元神一出窍，视角立即调成元神视角，飞入灯盏上面，确定与否的选择对话框还在，成诚点选了“确定”。

　　“呼啦！”四周陡然燃起烈火，成诚视角之内一红，俄而恢复了正常，成诚又恢复了原来的状态，再看那神灯的属性：

　　天龙灯：十二阶佛兵，由燃灯上古佛座前灵鹫灯融合达摩舍利子所炼成……本命神灯……附加道法：大千世界。附加道法：天鼓雷音（注②）。附加道法：须弥金光神障。内含八部天龙护法正神（目前开启8/8）。

　　天龙灯升到十二阶之后，附加道法再一次达到三个，而且再无丝毫魔气，灯盏上的火焰也由原来的血红色变成了纯金色，光芒闪闪，甚是庄严，而且由于其中有一朵灯火是成诚的本命元神，这灯自动拥有了一个属性——本命神灯，只要神灯不灭，成诚元神不死。

　　成诚拿着宝灯吃吃傻笑：“走，紫云宫那边跟峨嵋派估计也打得差不多了，咱们去金庭玉柱捡便宜！”

　　四人带着龙鲛一直飞到中央的黄晶殿，只见这里紫云宫跟峨嵋派确实已经是打翻了天，矮叟朱梅竟然没在，原来这老头自从拿了龙雀环便跑去神砂甬道收摄那些五彩神砂，只要他将沙子收完，神砂甬道也就会立即消失，里面的玩家就会自动出现在海里，从海面上到紫云宫得到路就彻底断了，除非有人拥有大法力而且有紫云宫的海底坐标，否在别想再找来。

　　紫云宫这边不但先前在神砂甬道里挂掉的人全部重新刷出来，而且还多了几位赶来助拳的NPC，其中一个就是成诚的师娘，太乙混元祖师的姘头，黄山五云步的万妙仙姑许飞娘。

　　许MM风姿依旧动人，驾驭了一口红色的飞剑，在峨嵋派小辈之间穿梭往来，很明显根本没有出全力。

　　见了许飞娘，成诚看南海十三郎等人眼睛齐齐一亮，立即问道：“官网上给出的资料，许飞娘是多少等级？”

　　南海十三郎缓缓说道：“是二百三十九级，不过身上拥有好多法宝，甚至比易静还多，官方没有给出具体资料，不过据玩家们自己收集到，拥有十阶天魔诛仙剑，九阶的法宝五毒照神灯，八阶的法宝赤癸球，八阶法宝六贼无形针，八阶的法宝修罗网，蜀山里独一无二十阶的丹药万妙玄黄金丹，而且还有其他几样不知道名字的宝物。”

　　“靠！这妞子可真是个富婆啊！”我心飞翔忍不住咋舌道。

　　葫芦娃笑道：“飞翔你正好去做给他保养的小白脸。”

　　三个人的目光都落在许飞娘身上收不回来，成诚因为新炼成了天龙灯，而且高级精魂也收集得差不多够把百灵斩仙剑升到十阶了，所以并不如何觊觎许飞娘身上的宝物，但是他还是说道：“怎么着，哥几个对她有意思？”

　　葫芦娃说道：“这位可是你师娘啊。”

　　成诚摇头道：“这次紫云宫之行就属我收获最大，怎么着也不能让你们空着手回去吧？许飞娘又怎么了，十三哥不也跟着我们干了易静嘛，来来来，哥哥我显出第一招！”

　　成诚说完就直奔许飞娘飞去，口中大喊：“师娘，你怎么会在这里？”又向正在跟许飞娘争斗的齐金蝉说道，“你这小孩崽子，也敢跟我师娘动手，看我怎么收拾你！”

　　许飞娘笑道：“这孩子是峨眉派妙一真人的儿子，正好我不愿意以大欺小，就交给师侄你了！”

　　成诚点头说道：“好咧，师娘你看我的！”说着取出天龙灯，启动大千世界。

　　这大千世界一经发动，只有佛门或者道行极高的人才能发觉，而修炼魔门道法的人却最容易中招。

　　大千世界刚一发动，许飞娘立即发觉，叫道：“师侄你干什么把我也给……”话音未落，那齐金蝉放出鸳鸯霹雳剑正要向成诚斩过来，忽然他身旁出现一人，正是刚刚收摄完外面的五彩神砂的矮叟朱梅，一把揽住齐金蝉，随手向许飞娘扔了一记太乙神雷，然后把身子一扭，便踪迹不见。

　　朱梅打出来的那道是最高级的十阶太乙神雷，虽然不能伤到许飞娘，但是也逼得她身子一顿，仅这稍稍一耽搁，大千世界便完全闭合，四处都是金光，许飞娘不能飞走，感觉到无穷无尽的压力，她兀自叫道：“莫非你投靠了峨嵋派？”说完浑身都冒出五色光芒，天魔诛仙剑一声剧烈的鸣叫，化成一道参天血红，从上劈下。

　　“喀嚓！”一声脆响，金光乱颤，这大千世界竟然被许飞娘一剑斩破，成诚一惊，心里暗骂，本来他看那大千世界也是有经验值的，心里就觉得有些不妥，不过也没怎么放在心上，这天龙灯毕竟是十二阶的宝物，附加的道法哪能那么面？他却不知道许飞娘手里拿着的可是十阶的天魔诛仙剑，游戏里法宝的等阶最高十二阶，飞剑的等阶最高的是十阶，而且两人道行相差太远，成诚的佛门心法又不正宗，如果要是由扫地僧来控制着天龙灯，许飞娘就没有那么容易破开大千世界了。

　　许飞娘刚一飞出，立即遭受到了迎头痛击，葫芦娃先是放飞化血刀、七宝屠佛刀，紧跟着软红沙暴起一团红色烟云向下罩落。

　　我心飞翔祭起定海神珠，化成二十四诸天，阿难剑也化成一道金光，与化血刀一起抵挡天魔诛仙剑，同时把赶仙鞭和文王鼓取出来，赶仙鞭当初曾经被易静斩断过，不过他是炼宝大师，后来祭炼阿难剑之后又把赶仙鞭修复，照着文王鼓轻轻一敲，立即发出“咚咚”的清脆鼓声，放出里面的三位天神，成品字形将许飞娘包围。

　　许飞娘骤然遇袭，虽慌不乱，待看清是毒龙尊者的软红沙之后，立即大骂：“毒龙尊者的小辈，也敢偷了师傅的法宝来暗算我！”天魔诛仙剑向上一扫，七宝屠佛刀立即折断成了十四截，紧跟着“呛！呛！”两下，化血刀和阿难剑全都倒飞回去。

　　许飞娘看着软红沙定海神珠，冷笑道：“几位小辈，等会废了你们的法宝可不要哭鼻子！”取出出自赤身教的赤癸球射到空中，拿宝物一出手立即化成血红一片，转能污染人的法宝。

　　我心飞翔一看立即大叫：“这玩意竟然这么阴毒，成诚快放三昧真火抵挡一下，否则我的定海神珠就废了！”

　　--------------------------

　　注①：迦楼罗即是金翅大鹏雕，佛经上说迦楼罗翅上有重重宝色，头生如意珠，鸣声悲苦，每天吞食一条龙王和无百条毒龙，即大蟒蛇，随着身体里毒气聚集，到他命终的时候，诸龙毒发，迦楼罗最后无法进食，于是上下翻飞七次，之后飞上金刚轮山顶，毒气发作，全身自焚而死。所以本文中将其属性设定为避毒，其法宝为金刚**。

　　注②：佛家常说雷音，有雷音寺之名，还有一个天鼓雷音佛，是密教胎藏界四佛之一，位于位于胎藏界曼荼罗中台八叶院的北方。又作鼓音佛、鼓音王、鼓音如来。密号不动金刚，结万德庄严印，真言为“‘归命，含鹤（ham!　H!ah）莎诃（sva^-ha）”，有情趣的朋友可以去查查资料，本文中取其“天鼓雷音”，有大音希声的意思，用其“渡化”的作用，具体属性下一章里具体阐述。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 大破无形蛊 [本章字数：5242　最新更新时间：2009-02-07 01:26:18.0]
　　成诚在空中听到也吓了一跳，急忙放出天龙灯里面的八部护法正神，帝释天最先祭起牟尼宝珠，佛光闪耀，仿佛又升起一个小型的太阳，佛光所照之处，翻腾的血云立即被定住，不能再如先前那样肆虐。成诚祭起天龙灯，那灯倒悬在血云上方，射下万丈金光，陡然佛火大发，血云顷刻之间破灭，最后只剩下中间一个血糊糊的小球，天龙灯正要接着将之炼化，成诚命令帝释天：“去将那宝物取来！”

　　帝释天依言将赤癸球收了交给成诚，成诚收了天龙灯，对那赤癸球的属性连看也不看，随手抛给我心飞翔：“看你那没出息的样，就这么一个骨头球子就给你吓成那样！去拿去玩吧。”

　　许飞娘没想到成诚手中的那盏佛灯竟然如此厉害，轻易地就破了自己的赤癸球，立即大怒，身剑合一，向上飞起，她来紫云宫就是惦记着金庭玉柱里的宝物的，犯不上与人拼命。

　　成诚大叫：“妖妇哪里走！”祭起诛仙四剑，与葫芦娃的化血刀和我心飞翔的阿难剑一起接下了这雷霆一击，这许飞娘果然非同小可，一剑打得葫芦娃仰身倒翻出去，成诚在空中也是身子一晃，唯有我心飞翔一个趔趄，赶忙又祭起定海神珠。

　　“当”的一声脆响，定海神珠狠狠砸在天魔诛仙剑上，那珠子五色豪光迸发，许飞娘瞬间便被强行解除了身剑合一状态，她此时一击之力已尽，迫不得已再一次落回地面。

　　南海十三郎早在地上布置了一座神龙炼魔大阵，共有十二个东海青龙、十二个南海赤龙、十二个西海白龙和十二北海黑龙的元神组成，他又放出两只深海毒龙的元神，名着好像是五行四象阵，实则也按大衍神数排列，许飞娘一落进去，龙魂立即从四面八方围攻过来，尤其是那两个深海毒龙的元神，都是一百七十级的超级玩意，是南海十三郎用阵法困了一个多星期才搞到的。

　　许飞娘冷笑一声，取出一盏晶玉雕成的油灯，法力一催立即燃起五色光芒，正是她的独传宝贝五毒照神灯，只对着迎面撞来的两个龙魂一晃，五毒神光爆射，那两个龙魂立即呜咽一声，魂飞魄散。

　　许飞娘正要将剩下的龙魂全部灭掉，忽然头顶传来阵阵丝竹之声，紧跟着周围泛起迷蒙的彩雾，原来是乾达婆和紧那罗发动海市蜃楼和无相魔音，摩呼罗迦又祭起天舞宝轮，周围的世界陡然寂静了下来，许飞娘大惊，身上陡然暴起五色烟岚护身，正是九阶的护身至宝太乙五烟罗，随后二次御剑飞起。

　　空中有成诚诛仙四剑、我心飞翔的阿难剑和定海神珠、葫芦娃的化血刀和金鸳神剪等着她，许飞娘剑上血光暴涨，将众人的攻击全部接下，同时射出六贼无形针，向成诚打去，她看出八部天神都是成诚放出来的，只要先灭了他，八部天神自然消失。

　　那六贼无形针来无影、去无踪，想当初成诚第一次渡天劫，面对六贼的时候是多么的艰难，只是成诚今非昔比，那六贼无形针拿去打别人自然百发百中，只是拿来打成诚却是白瞎了好材料。

　　成诚一手托着天龙灯，光芒照耀之下，面前显出六根极细的针芒，只有一点淡淡的虚影，一旦被它射中，立即五感闭合，心念静止，虽然只有八阶，但比起其他诸如五火须弥针、红云散花针这些九阶针也是丝毫不逊色。

　　六贼无形针来的飞快，瞬间便到了成诚近前，忽然摩呼罗迦晃动着蟒身（注①），画着“S”型迅速飞起，双手张开，擎着天舞宝轮，六贼无形针在天舞宝轮面前硬生生被止住，再不能向前分毫。

　　成诚取出旃檀钵盂，射出阴阳二气正想要把六枚神针收了，哪知道那针有形无质，阴阳二气扫荡之下根本无法锁定目标。

　　而另一头许飞娘二次飞起，放出天魔诛仙剑上附加道法：罗睺七煞血罡，剑上迸发出七道血红色的罡煞冲天而起，我心飞翔拼命稳住定海神珠，二十四诸天里面天神纷纷出手，仍然压制不住血罡迸发，在空中摇摇欲坠。

　　我心飞翔一敲文王鼓，三位天神一起向许飞娘攻去，许飞娘把天魔诛仙剑化成一道十余丈的血虹，剑法大开大合，先是一剑劈了杨戬的哮天犬，哪吒放出乾坤圈来打，他这乾坤圈是我心飞翔炼制的高阶法宝，一放出去化成一个磨盘大的金环，带着“呜呜”怪叫，拖出一丈多长的金光。许飞娘剑光一挑，乾坤圈“当”的一声，被砍为两个半弧，成了两块凡铁，坠落于地。

　　许飞娘大发神威，一口天魔诛仙剑转眼之间破了乾坤圈、混天绫、阴阳剑、打仙砖，这些都是我心飞翔炼制的七八阶左右的法宝，就这么纷纷损坏，不由得使他心疼不已。

　　葫芦娃刚才急着用化血刀去斩那血罡，这时腾出手来，祭起金鸳神剪，化成一对相互嬉戏的鸳鸯，金光闪闪当头绞落，许飞娘仍旧是一剑斩去，“当”地一声，金鸳神剪倒飞回去，猛然间眼前两道金芒一闪，许飞娘大叫一声不好，腰部一痛，已经是中了葫芦娃的一道乌金芒，只觉伤口处又麻又痒，浑身酸痛，法力值和生命值都开始迅速下降。

　　“臭小子！我现在还看在毒龙尊者的面上，打算饶你一命，你竟然真敢伤我！”许飞娘看着葫芦娃，恨得咬牙切齿，又取出三枚魔龙梭，乃是三只一百八十级的太古毒龙所化，被她夺来魂魄和毒龙珠，用天魔秘法炼制而成，一出手便是三道骇人的血罡，里面有魔龙元神，只要被沾上一点，也要毒发身亡，厉害无比。

　　葫芦娃正要放出化血刀来抵挡，天上成诚用天龙灯照见魔龙梭下有六贼无形针，急忙叫道：“葫芦娃你快躲，魔龙梭下有暗器！”伸手一指，命令三位护法天神同时出动，迦楼罗化成一只身长数十丈的金翅大鹏雕，振翅飞起，来到魔龙梭上，双爪狠狠抓下，他平生以龙为食，最善降龙，那太古毒龙元神见了立即西先萎靡了一半，被他一对金爪各抓一个，紧跟着长长的鸟喙闪电般啄下，也将剩下一个咬住，然后飞回来，缩小到只有脸盆大小，落在宝相庄严的成诚肩膀上细细啄食。

　　在迦楼罗出动的同时，摩呼罗迦再次祭起天舞宝轮，将六贼无形针止住，许飞娘急忙要将宝贝收回，摩呼罗迦这次的了成诚的命令，转动天舞宝轮，射出万丈佛光将六贼无形针摄住，许飞娘正要全力收去，一旁帝释天祭牟尼珠，阿修罗祭阿鼻、元屠双剑，神龙祭天龙珠，夜叉祭炼魂叉，四位天神齐齐来攻，许飞娘不得不放出天魔诛仙剑中的**天魔相抗，对六贼无形针的控制稍一疏忽，摩呼罗迦将天舞宝轮飞快转动，射出六道金光，将六贼无形针收去。

　　许飞娘召唤出来的那**天魔十分厉害，也是一只无相天魔，以一抵四，仍然不落下风，许飞娘在下方发动罗睺七煞血罡，往下一扫，南海十三郎的群龙大阵瞬间分崩离析，他好不容易收集来的巨龙元神纷纷魂飞魄散，就连南海十三郎自己也被扫的飞出千余米远，重重地撞在了黄晶殿内的一根大柱子上。

　　许飞娘落在地上，轻笑道：“就凭你们几个小辈也想暗算我？”话音未落忽然头顶上金光一闪，迦楼罗展开翅膀疾飞而下，背上驮着一只硕大的金轮，正是金刚**，比太阳更亮，强行压着她放出来的一道血罡抓下，许飞娘仗剑向上斩去，迦楼罗如鹰击长空一般，一沾便走，他刚一闪开，成诚的诛仙四剑便募然落下，许飞娘先前被迦楼罗挡住了剑光，这时发现，诛仙四剑已经到了近前，她不敢抵挡，急忙遁走，刚飞出不到十米远，忽然头顶上五色豪光闪烁，她遁光立即散去，紧跟着定海神珠落下，她躲闪不及，后背上正中一下。

　　定海神珠威力极大，太乙五烟罗烟岚瞬间散去，许飞娘惊叫一声，被打了个趔趄，吐了一口鲜血，我心飞翔生怕宝贝有失，急忙召回定海神珠，许飞娘急忙运功，太乙五烟罗重新复原，就在五彩烟岚将要愈合如初的时候，忽然许飞娘脸色一变，紧跟着捂着胸腹惨叫一声，连退三步，随后伸手虚抓，仿佛在揉搓着什么。

　　别人不知道，拥有天龙灯的成诚却是看得清楚，原来刚才有三只无形蛊趁着太乙五烟罗还未复原之际飞了进去，那蛊虫是天鹏原帅的招牌宝贝，飞行起来无声无息，谁不不侵、刀剑难上，而且剧毒无比，许飞娘一不留神便中了招，不过她也真够强悍，硬是忍着疼痛，施展道术，用一只手将三只无形蛊捉住，像捻臭虫一样给搓成粉碎。

　　“天鹏原帅！许飞娘是我们的，你自己再去找别的BOSS！”成诚在空中叫道。

　　天鹏原帅懒洋洋地显出身形：“这娘们可厉害着呢，我来帮你们吧，如果成功了，就把她那太乙五烟罗给我！其他的我一概不要。”

　　我心飞翔一看见他眼睛都发黑，喝骂道：“你他妈的想疯了！”祭起定海神珠直打天鹏原帅。

　　天鹏原帅冷哼一声：“跟你们要是瞧得起你们！”把修罗幡一摆，五道修罗血罡如怒龙般飞起，随后又放出正宗的十阶天魔化血神刀。

　　成诚在天上看见了，叫道：“你们抓紧对付许飞娘，这位养虫子的专业户就交给我来对付吧！”说完命令帝释天和迦楼罗祭起牟尼珠和金刚**，佛光扫荡之下，天鹏原帅放出的修罗血罡瞬间消散得干干净净。

　　天鹏原帅一皱眉，又放出百毒寒光障向成诚卷来，成诚左手擎着天龙灯，右手掐着一道法诀一指，天龙灯上陡然暴起一大蓬火星，那些火星向下簌簌坠落，化成漫天流星火雨，落在百毒寒光障上立即发出“滋滋”声响，瞬间雾气大作，百毒寒光障立即就成了筛子。

　　“哎呀呀！”天鹏原帅又把无形蛊放出，只是这东西对于别人来说隐在空中看不见、摸不着，对于成诚来说却是丝毫不成问题，天龙灯的照耀之下，无形蛊纷纷现身，成诚又放出迦楼罗，金翅大鹏雕天生噬毒，张开一张鸟嘴，金光闪耀，如长鲸吸水一般，转眼之间便把无形蛊给吃了个干干净净。

　　成诚笑道：“天鹏原帅，你还有什么招数尽管使出来吧！”右手扬起，放出神雷震动诛仙四剑，天鹏原帅知道他这四口宝剑的厉害，刚才看到他轻易地就破了自己的无形蛊，更是吓得不清，他倒也光棍，自忖抵敌不过，拔脚化成一道绿光飞起，片刻之间便出了紫云宫。

　　天鹏原帅本来就是一个心高气傲之人，这次在成诚面前栽了跟头，气不过到处寻找高级法宝，最后终于让他找来一件能够抗衡天龙灯的宝物，又舍弃无形蛊，炼成了十阶的天魔蛊，在峨嵋斗剑之时再与成诚决一死战，此事后话，暂且不提。

　　成诚轻松赶跑了这位据说唯一一个能够跟玩家第一高手齐东强相抗衡的高手，心中大爽，对付起许飞娘来也更加的卖力气。

　　许飞娘先是中了葫芦娃的乌金芒，又给定海神珠打了一记，最后又遭了三只无形蛊的暗算，接连几件法宝被成诚破的破，收的收，实力大减，寻思今天势不可为，还是逃走得好，暗自将修罗网取出，打算拼着这件法宝不要也要杀出重围，等日后再找这些小辈们一个一个算账。

　　许飞娘刚把修罗网拿出来，忽然天边飞来一朵五彩祥云，里面显出一个面容俊朗的道人，生的剑眉星目，极是英俊，头顶上斜插着七把白色金簪，身上穿着宽大的八卦道衣，正是五台派的太乙混元祖师。

　　“师兄！”许飞娘一看到太乙混元祖师，立即便如同魔障了一般，呆呆傻傻。

　　太乙混元祖师叹了口气：“飞娘，他们伤到你了？还不快点过来给师兄看看。”说着大声怒叱成诚几个，然后拉过许飞娘检查伤势。

　　成诚、葫芦娃纷纷收了法宝，过来施礼，分别叫师父和师伯，太乙混元祖师对他俩理也不理，只是拉这许飞娘得手查看伤势，忽然说道：“飞娘，峨嵋斗剑之期临近，你还不快快跟我回山修炼，就不要再趟这紫云宫的浑水了吧。”

　　许飞娘赶到万飞委屈，虽然在别人面前她是高高在上的女仙人，但是在师兄前面，她却可以任凭依靠，再不用独立去扛着什么，不由得哭道：“师兄，正因为峨嵋斗剑之期将近，我才跑到这里来打算弄几件宝物回去给弟子……”

　　看着许飞娘在大千世界里面痴痴傻傻，抱着我心飞翔一会哭一会笑，成诚和葫芦娃还有南海十三郎纷纷摇头叹气。

　　葫芦娃喃喃说道：“这许飞娘如此痴情，虽然只是一个NPC，但是……她身上估计也没啥好玩意了，我们还是放了她一条命吧。”

　　成诚皱着眉点点头：“她道行也真深厚，收了如此重伤，又是在我大千世界之中，我还要用乾达婆和紧那罗一起放出海市蜃楼和无相梵音才能将她困住，那天魔诛仙剑不能还落在她手里，要不然我们捉虎容易放虎可难！”

　　许飞娘落入大千世界之中，收了两个无相天魔的迷惑，一向对师兄情深意重的她苦苦不能自拔，她的天魔诛仙剑还在空中与帝释天等几位护法天神相抗，成诚几人同时出手，诛仙四剑、化血刀、阿难剑和太皓钩同时出手才将之压制，成诚令帝释天将其收来。

　　“好了，她现在身受重伤，又失了天魔诛仙剑，即使放出来也伤我们不得了，就放她走吧。”成诚令乾达婆化成太乙混元祖师的模样迷住许飞娘，召回我心飞翔。

　　我心飞翔也叹气道：“这丫头哭得我都下不去手了，你们要是再不让我回来，我还真不知道应该怎么样呢。”

　　成诚哈哈一笑：“咱们玩游戏，就是图一自在，愿意杀人便杀，不愿意杀人便放了，可不要有啥心理负担哈。”把天龙灯一抖，收回大千世界和八部护法天神。

　　就在大千世界形成的金光消失，乾达婆和紧那罗制造出来的环境逐渐模糊的时候，忽然许飞娘头顶上传来一声佛号：“阿弥陀佛，这位施主已入魔道，实在不应该继续留于世间，待老衲送你一程吧！”一边说着天上一边洒下数千道的金色光剑，许飞娘还没有从环境之中清醒过来，陡然感觉到大难临头，急忙便要遁走，却被上房落下的金色大旃檀佛光镇住，再要用天魔诛仙剑劈开禁制，剑诀一晃，却是手上一空，天魔诛仙剑早已经不知到哪里去了，紧跟着万千道金色佛光落下，许飞娘惨叫一声，浑身都被打的粉身碎骨，只剩下一道元神突破天灵飞起。

　　-------------------------

　　注①：佛经上的摩呼罗迦是人身蟒首，此处为了行文方便，写作人头蛇身。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 金庭玉柱 [本章字数：5261　最新更新时间：2009-02-08 14:35:48.0]
　　许飞娘肉身被扫地僧一记“千手渡世”打得粉身碎骨，一道元神从天灵盖冲出，正要逃走，天上扫地僧双手合十：“阿弥驼佛，施主还不皈依更待何时！”扬手放出来一座七层经幢，金光闪闪，光耀万里。

　　“七宝金幢！”我心飞翔看那法宝吃了一惊，随后又叫道，“不对不对，七宝金幢是十二阶，他这个应该是自己炼的。”

　　说话之间，七宝金幢从天落下，顶上一颗舍利子烁烁放光，许飞娘元神被佛光罩住，根本反抗不得，直接被收到金幢之中。

　　成诚把衣袖展动，先把许飞娘爆出来的东西收了，然后向扫地僧沉声道：“你是什么意思？”我心飞翔、葫芦娃和南海十三郎十分默契地包围过来。

　　扫地僧依旧是一副道貌岸然的样子，不慌不忙地伸手一指，七宝金幢上面也飞起一面金轮，比成诚的血咒金轮更加强大，射出万丈金芒，上照九霄，下透地府，浩瀚的佛光大力，让人生出一种叹为仰止的感觉。

　　金轮一起，正西的葫芦娃首当其冲，他一身魔功都被佛光克制，化血刀也发不出来，小脸皱起，张口喷出一道鲜血。

　　成诚大怒，扬手祭起诛仙四剑，我心飞翔祭起定海神珠，化成二十四诸天落下，扫地僧哈哈一笑，伸手收了七宝金幢，陡然化成一道金色佛光遁走，其速度极快，诛仙四剑和定海神珠都落在了空处。

　　扫地僧的声音远远传来：“我这七宝金幢还未彻底完成，等将来峨嵋斗剑之时，再来会你手上的宝灯！”之后便去的远了。

　　成诚救下葫芦娃，发现他并没有受到什么厉害的伤势，这才都放下心来，四人一轮刚才的情景，不禁对扫地僧手上的七宝金幢十分感叹。

　　我心飞翔说道：“官方公布的七宝金幢、心灯、昊天镜、九疑鼎都是十二阶的终极宝物，我看他那七宝金幢不像是十二阶的，不过能够压制得葫芦娃化血神刀毫无反应，并且一下将他打伤，其威力最少也是十一阶的，甚至我感觉比金须奴的太乙清宁扇更有气势，差不多已经超过了十一阶了。”

　　葫芦娃说道：“难道那个也是他自己练成的？天啊，为什么你们都有人能够炼成十二阶的宝物啊，我也要！”

　　成诚闻言把许飞娘爆出来的东西都挑了出来，共有道书两部：《混元炼道湮圣真经》，《先天五遁》；一瓶丹药：万妙玄黄金丹；十阶飞剑一口：天魔诛仙剑；法宝八件：九阶防御法宝太乙五烟罗，九阶元神攻击性法宝五毒照神灯，九阶攻击型法宝星辰金凤斩，八阶法宝碧目神针，八阶阵法型法宝乙木离魂桩，八阶法宝六贼无形针，八阶法宝赤癸球，八阶法宝修罗网。另外还有九张炼药秘方，从一阶的小还丹到九阶的紫金丹都有。

　　这许飞娘果然阔绰！一个人竟然爆出这么多的宝物。

　　葫芦娃最先说道：“《混元炼道湮圣真经》和天魔诛仙剑本来就是你五台派的，而且那天魔诛仙剑如果我们拿了还要重新祭炼，威力也会下降不少，你就拿去吧。”

　　成诚也不推辞，他从最开始响应三人要杀许飞娘的时候便是看中了这口天魔诛仙剑，而《混元炼道湮圣真经》更是意外之喜，这部经书是蜀山里面顶级的道书了，里面不但包含了五台派的独门道法和剑诀，还有诸如太乙五烟罗、碧目神针这样的招牌炼制方法，极为难得。

　　成诚收了道书飞剑，然后说道：“我也就不跟哥几个客气了，这两样东西是这里最好的了，剩下的我也就不要了，你们分了吧。”

　　很快三人就都分好了，我心飞翔得了《先天五遁》，五毒照神灯和赤癸球；葫芦娃得了星辰金凤斩，六贼无形针、乙木离魂桩，碧目神针；南海十三郎得了万妙玄黄金丹，炼丹图纸，太乙五烟罗，修罗网。

　　此时紫云宫内已经乱作一团，冬秀和一些赶来助拳的邪教NPC纷纷伏诛，只有三位宫主施展出天魔秘籍上的绝招，弄得满宫魔气，天魔乱舞；金须奴手持太乙清宁扇，一人驾驭数件法宝压制紫青双剑；慧珠带领一帮小辈如龙力子、赵铁娘等人更是出工不出力，躲在一旁，消极抵抗。

　　成诚说道：“紫云宫败亡只在眼前，我有天龙神灯照路，咱们得抓紧时间赶到金庭玉柱下面取水。”其他三人也都点头同意。

　　成诚手持天龙灯开路，那灯并不如何明亮，群魔围至，灯光朦朦胧胧，金色的灯光照的血红色的魔光血煞光怪陆离，其中更有无数魔头演化各种形象，或是残杀修罗地狱，或是天国开放，佛祖说法，或是凝碧崖上真人望月，或是十五月下举子捧书，成诚撑开血咒金轮将几人拢住，迅速前进。

　　血咒金轮失了达摩舍利，等阶降为八阶，不过上面仍然有几十个金身罗汉把持，拿人的功能也都在，所以对付这些小魔头倒也够了，成诚一路畅通无阻，直穿过黄晶殿，向后面的金庭玉柱飞去。

　　“何人大胆，竟然敢觊觎我宫宝物！”本来成诚几个人打算取了天一真水就走，哪知道在距离金庭玉柱还有不足千米的地方，忽然前面魔光一闪，浑身**的三凤突然出现。

　　那三凤说打就打，双手一晃，划出无数条魔光遁影，仿佛一道道红色的丝带向众人缠绕过来，葫芦娃叫道：“这玩意我来对付最好！”扬手祭起化血刀，放出十余丈长的血色刀影，在空中左右盘旋，三凤放出来的魔光遁影只要碰上立即碎成满天魔雾。

　　成诚叫道：“咱们速战速决！”扬手祭起诛仙四剑，我心飞翔放出阿难剑的同时又祭起定海神珠，南海十三郎射出太皓钩。

　　三凤先前与齐金蝉等人对战，身上的数件法宝都被毁坏，就连从金庭玉柱之中得到的一件九阶法宝也被李英琼和齐东强二人紫青合璧绞成碎片，这时被四大高手联袂攻击，知道抵挡不过，连忙手足齐舞，要施展更加厉害的魔功。

　　成诚手持天龙灯，大喝一声：“魔女哪里走！”发动须弥金光神障，那灯光陡然大放光明，洒下重如山岳般的金色佛光，将三凤罩住。

　　可怜三凤魔功刚施展到一半，陡然被佛光定住，随后诛仙四剑当头落下，她双臂陡然化成两道血龙抵挡，后背上却着了定海神珠一下，她可没有许飞娘那样的道行，登时打得魂飞魄散，全身受到魔神反噬，手足皮肉全部化成一滩脓血。

　　成诚四人收了法宝，那三凤此时身上法宝飞剑都被峨嵋派人毁掉，只爆出来***书，正是得自连山宝库的《天魔秘籍》，比成诚的《血佛经》还要高级一点。

　　成诚已经得到《混元炼道湮圣真经》了，我心飞翔得到《先天五遁》，南海十三郎得了先天一气阵发图和一至九阶的炼药秘方，唯有葫芦娃没有得到道书，他又正是魔教弟子，修炼天魔秘籍正好，三人一致通过，将天魔秘籍交给了葫芦娃。那金庭玉柱在原著上面有好几根，游戏里面只设置了一根，天一真水便在玉柱底下。

　　游戏里规定，如果玩家进如紫云宫之后，面对金庭玉柱诚心叩拜，磕三个头，金庭玉柱下面就会随机飞上来一件法宝或者是一滴天一真水，不过成诚四人现在对于普通法宝都已经看不上眼，高阶的这金庭玉柱下面也不可能出。

　　第二种方法就是搬起三万六千多斤的金庭玉柱，然后下去人拿，这样就可以有选择性的取宝，虽然每个人仍然只能拿到一个，但也比前一种方法好上不少。

　　成诚说道：“我搬开这金庭玉柱，你们下去取宝！”不容三人分说，直接祭起天龙灯，放出天龙八部正神，成诚伸手一指，“将金庭玉柱搬起！”

　　帝释天、阿修罗、乾达婆、神龙、夜叉、紧那罗、迦楼罗和摩呼罗迦齐声领命，飞上去绕着金庭玉柱向上奋力拔起。

　　这金庭玉柱乃是镇压海眼的法器，原著上的设定与《西游记》之中的定海神针铁相似，蜀山之中能人无数，也只有有数的几位才能够将之拔起。

　　成诚盘膝悬在金庭玉柱前面，撑开血咒金轮，天龙灯悬在身前，灯光不住地跳动，成诚双手掐印：“起！”一声大喝，金庭玉柱应声而起！

　　金庭玉柱一开，葫芦娃三人不敢怠慢，飞身蹿入。这镇压海眼的法器一动，整个紫云宫都开始晃荡起来，原本聚在***算合力放出第二元神搬起金庭玉柱的唐尸三摆手和失落叶等人见了俱都吓了一跳，没想到还有人能够在峨眉派朱梅开柱之前搬起这座通天神柱。

　　成诚看到紫云宫的玩家们都在向这里聚集也是着急不已，那金庭玉柱其重无比，天龙八部也只能支持短短的三分钟左右，如果这时候再有人趁火打劫，杀自己爆法宝可就糟糕了。

　　“呛！”诛仙四剑飞起，到悬在成诚头顶，将四方镇压，他双目微闭，脑后一面金轮缓缓转动，甚是宝相庄严。

　　最先赶过来的失落叶和唐尸三摆手还有无心已只看了成诚一眼便也飞身投入金庭玉柱的门户之中，而另外一伙竹山教的却是看中了成诚手中的天龙灯。

　　为首那人身穿紫竹甲，高声叫道：“哥们们！紫云宫败亡已成定局，咱们接了三凤她们的任务也不肯能完成了，我看这小子能凭自己一人之力搬开金庭玉柱，身上肯定有不少法宝，不如咱们挂了他，分了法宝各奔东西吧！”

　　这帮人说打就打，立即便有十来个人出手，五十多道各色剑光组成光网向成诚罩来，成诚手上灵诀一动，诛仙四剑同时斩落，那些人还想要凭借着自己的宝剑多将成诚飞剑绞断，五十多道剑光合力将诛仙四剑绞在里面。

　　“嗨！”那些人齐声呼喝，法力运剑，只听“咔吧”一声，那五十多口飞剑大多是五六阶的，只有少数几口七阶的，哪里能够是诛仙四剑的对手，只一下便碎成点点彩星，落下满地碎铁。

　　“哎哟，这四口都是宝剑啊！”为首那人眼露贪婪之色，扬手抛出一方金印，在空中涨到一座假山大小向成诚拍来，成诚扬手震动诛仙剑，剑煞过处，金印裂成两半。

　　紧接着那边又有几十个玩家纷纷祭起各色法宝向成诚打来，成诚盘膝不动，双手发雷，四剑齐震，不管他金木水火土五行宝，无论是地水火风四元剑，碰上便折，沾上便碎，只不到三分钟的时间，成诚就毁坏了最少五十多件法宝，洋洋洒洒落下各色彩光，皆坠落于地。

　　又有一人叫道：“他那宝剑厉害，大家快扔雷珠！”

　　于是乎太乙神雷、五火神雷、鬼火阴雷、太极神雷、两仪神雷……各种雷珠如雨点般向成诚打来。失了达摩舍利子的血咒金轮经受不住如此多的雷珠轰炸，如果成诚有吞日迷魂杯在手要收这些雷珠自然不在话下，只是那宝贝当初在青螺峪时已经毁了，旃檀钵盂能够收人法宝，对付这种雷珠却不行，万千颗雷珠密集地落在血咒金轮上面，噼啪似爆豆一般，血咒金轮发出的佛光急剧缩小。

　　成诚一皱眉，伸手一拍命门，头顶射出九道血光，落地化成九个裸身**，骚首弄姿，向对方缠去。

　　那些玩家这些天跟紫云宫三位宫主在一起，这些也看得多了，为首那人还颇有见识：“大家小心了，这里是赤身教鼎鼎大名的九子母天魔，不要让魔头缠住，大家靠后，看我……哎哟！”

　　那人正要施展对付魔头的手段，忽然九子母天魔背后嗡嗡声响，射来一百多道金线，最前面的几个人首当其冲，被金线扫过，瞬间连人带剑嚼食成一对渣滓。

　　“是百毒金蚕蛊！是百毒金蚕蛊啊！”有的人认出来，纷纷放出飞剑来砍，只是这百毒金蚕蛊每一只都高达八阶，六阶以下的飞剑和法宝根本伤不了它们，反而被它们将宝物嚼成稀碎。

　　成诚知道百毒金蚕蛊也只能纠缠住他们一会的功夫，正盘算着对策，忽然那朱梅带着李英琼、周轻云等几位峨嵋小辈直飞过来，成诚立即凝神戒备，哪知道对方对他丝毫不理，除了朱梅，其他峨嵋派弟子都飞身射入金庭玉柱下面的地穴之中。

　　朱矮子笑眯眯地站在金庭玉柱旁边，笑眯眯地看着成诚，一言不发，成诚擎住金庭玉柱就已经极是吃力，这时分心对付那些令人讨厌的玩家就更加的应对不暇，看着朱梅那一副欠揍的样子，心里更是无比的郁闷。

　　“啊——”成诚放声长啸，吞下一大把丹药，正要使出拼命的招数，忽然地穴下面射出三道剑光，正是葫芦娃三人，只不过这三人现在的情形比较狼狈，葫芦娃最惨，半个身子都被鲜血染透了，一上来便向成诚叫道，“东西到手，快走！”

　　成诚二话不说，把天龙灯一晃，收回天龙八部，金庭玉柱轰然坠落，那朱梅撇了撇嘴，伸手上前，只有一只右手将之托住，然后还回头看了成诚一眼。

　　成诚被他气个半死，又看到那些令人愤恨的玩家，正要施展手段给他们一点教训，后面葫芦娃大叫：“成哥还不快走！”

　　成诚不知道下边发生了什么事情，急忙施展霹雳震光遁法在后跟上，四人结伴飞出紫云宫，此时紫云宫内战斗已经结束，只见满地狼藉，遍眼血污，成诚四人带着龙鲛不敢停留，走得飞快，转眼之间便入了南海，开了全力跑出近千里才放缓下来。

　　成诚不解问道：“你们在地穴下边究竟发生了什么事情，怎么这样狼狈？”

　　葫芦娃掏出一把丹药吞食了，然后才说道：“在下边一共有两瓶天一真水，本来我们取一瓶，失落叶和唐尸三摆手他们取一瓶，正要出来，正好遇上李英琼他们下来，不由分说便分成两股抢夺我们手上的天一真水。”

　　“那失落叶会隐身，当时拿着天一真水便要隐身逃走，只是那齐金蝉一双慧眼，竟然看透了他，又看他拿着峨嵋派的去七修剑，立即出手攻击，我们满以为可以趁乱逃出来，哪知道那李英琼因为我们杀了易静，对我们的好感度已经负到了极点，发疯了一样攻击我们。”

　　成诚急问道：“那后来怎样了？你们是怎么冲出来的？”

　　葫芦娃跟南海十三郎等人对视一眼，然后把怀里的一个黑色玉瓶递了过来：“告诉你一件事情，齐东强不知在哪里找到了七朵紫青兜率火，非但如此，还用它们炼成一件极为厉害的宝贝，当时他就是用那玩意挡下了李英琼、朱文、周轻云三人的攻击，然后放我们逃出来的。”

　　成诚眉毛一挑：“齐东强跟你们有交情？”

　　我心飞翔叹了口气，南海十三郎叹道：“他跟我们没有交情，但是跟你却有交情，他放我们出来，让我们给你带一句话。”

　　-----------------------------

　　电脑坏了，唉，愁死我了……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        第十卷 峨嵋剑影争短长
						 第一章 猫战于野 [本章字数：5142　最新更新时间：2009-02-10 18:10:07.0]
　　六翅火蛇，二百零七级BOSS，传说中应龙跟火蟒的杂交，身长百余丈，生有六翅，天生便能控火，一般在火山口处产卵，幼蛇出生之后便在岩浆之中遨游嬉戏，成年之后离开火山，到南海寻找赤龙交配……体内炼有六颗地火元丹，可发岩浆火海。

　　成诚为了寻找足够三百六十五只六翅火蛇炼剑，近一个月来一只奔波于藏、云、贵、桂地区，以他现在的实力斩杀二百级左右的巨型BOSS虽然费些力气，但也能够独自完成了。

　　唰！百灵斩仙剑从千米高控制下斩落，火虹一闪，直透入熊熊烈焰之中，将六翅火蛇如小山一般的头颅斩落，滚烫如岩浆的鲜血四下喷射，仿佛火山爆发一样，鲜血洒落之处，无论岩石树木，俱都燃起滔天大火。

　　成诚收了天龙灯，将宝剑一抖，火蛇元神被收入剑中，叮咚一声，十阶飞剑百灵斩仙剑新鲜出炉：

　　百灵斩仙剑：十阶仙剑，五台派的镇派至宝，采百灵元神炼制，内含三百六十五只六翅火蛇元神炼成剑灵，斩仙屠魔，无坚不摧，有开天裂地之能……火焰伤害650000，攻击伤害1080000，对魂魄攻击加成75%，五台派剑诀威力增加50%……附加道法：十阶百灵神焰天雷网，共十万颗十阶百灵神焰天雷，单个攻击120000冷却时间1小时。附加道法：百灵神焰灭仙阵。附加道法：百灵斩仙绳……使用条件：散仙修为，五台派混元剑诀。

　　成诚另外一口天魔诛仙剑的属性是：

　　天魔诛仙剑：十阶仙剑，五台派镇派至宝，采三百六十五位地仙元神用魔门秘法祭炼，召唤下**天魔为引，炼成无上天魔，诛仙屠佛，无往不利，有毁天灭地之能……攻击伤害3650000，对魂魄攻击加成81%，对佛光攻击加成35%，五台派剑诀威力增加50%……附加道法十阶天魔血焰神雷网，共十万颗十阶天魔血焰神雷，单个攻击105000，冷却时间1小时。附加道法：天魔灭世。附加道法：天魔化尸神光……使用条件，散仙修为，五台派混元剑诀。

　　这两口飞剑，单拿出一把来就足够让蜀山之中任何一个玩家嫉妒死，现在成诚双剑齐备，峨嵋斗剑之时当可以跟齐东强一拼。

　　峨嵋斗剑，是蜀山之中炼制仙剑最突出的两个门派，峨嵋和五台派在凝碧崖上进行比斗，其中峨嵋派的兄弟门派青城派和五台派的兄弟门派华山派也都参加，其他的门派不予参与。

　　本来成诚因为许飞娘的事情，被系统直接踢出了五台派，已经失去了参与斗剑的资格，但是由于想要参加这一盛况的玩家太多，几十万玩家一起向游戏公司抗议，游戏公司开了后门，无论哪一派的玩家，只要能够闯过太元五府旁的火宅或者十三限，就可以进入凝碧崖参与斗剑。

　　那火宅和十三限在原著上本来是峨嵋派为了考验下山弟子所设，只有通过了这两个地方才能下山，否则只能在山上修行，现在被游戏公司开发出来，正派玩家走火宅，邪派玩家走十三限。

　　虽然那火宅和十三限据传说非常难走，一个里面是无穷烈焰，天下之物无所不容，一个是环境重重，迷惑众生，不过成诚自信双剑合璧要通过那里也是不在话下。

　　游戏公司推出火宅和十三限两条通道之后，还公布，到时候峨嵋山将是整个蜀山高手的一次龙虎风云大聚会，不但NPC们斗剑，玩家之间也要分出个高低上下来，前三名都有极为丰厚的奖励。

　　算算峨嵋斗剑的日子还剩下不到一个星期，成诚准备赶快将血咒金轮五百金轮补全，如此去峨嵋斗剑也多了一层把握。

　　天魔、百灵双剑太过耀眼，成诚并不打算驾驭其行走，连一身宝物都收了起来，只穿了一袭白色长衫，外面穿着一件黄褐格子半臂，打扮成如电视里的富家公子哥模样，架起霹雳震光遁法就往东海飞去。

　　就在成诚在南疆炼剑的这段时间，碧海大学学生会领导班子大换血，关天雷主动辞职，挂了一个长老的衔，跑到东极炼剑去了，紧接着破名、于宵相继毕业离校，八大部长和十系委员也只剩下了不到两个老人，其余的都是新人。

　　碧海大学学生会新一届主席苏启上台之后第一件事便是筹划拿后土令箭正是开立山门，此前关天雷已经张罗了半年多，只是因为一件又一件的事情诸如内乱啊，任务啊等等给耽误下来了，底子打得极好，苏启这次带领新一届的成员来完成这件伟大而又光荣的任务。

　　成诚一个星期前就接到了苏启的飞剑传书，邀请师兄回天雷岛帮忙抵御怪物攻城，并且下线的时候还在电话里说明，不管碧海大学哪个跟他有仇，但碧海大学毕竟是无辜的，碧海大学学生会永远是各位师兄的家云云。叶枫和刘海都已经决定回去帮忙，成诚略一犹豫也就答应了下来。

　　天雷岛开府，怪物攻城已经在昨天就开始了，因为玩家们的等级逐渐升高，系统也在自动调节怪物攻城的强度，据说现在就连一百四十级的东海青龙都去了，成诚现在炼成了双剑，正好赶过去杀大BOSS。

　　经过这一个多月来的“丛林苦修”，杀的又都是二百级左右的大BOSS，成诚功力大进，霹雳震光遁法几乎满级，金光一闪，便飞出近千里，速度极快。

　　他刚架起遁光，忽然看到前面两座山上有人争斗，而且还是超级大型的斗法，成诚连忙按下遁光在空中停住向下观望，一看之下差点叫出来，原来下方争斗的两人他都认识。

　　左边一座断崖上面，站着一个三米多高的狸猫，一身金黄色的毛发闪烁着耀眼的光芒，根根直立，双眼之间金芒闪闪，浑身都裹在一团火光之中，身后共生了九条金灿灿的尾巴，这是全都翘起，每条尾巴稍上都漂浮着一颗光芒四射的珠子，各射出一道光柱向对面扫荡过去，成诚初步估计，那火比自己的三昧真火还要厉害三分！

　　断崖对面的一座矮山上面，此刻正盘踞了一只巨大的白猫，那猫身长近千米，就跟电视里演的远古巨兽一样，比恐龙还要威猛，一身白色的长毛如狮鬃般抖动，这时正弓腰低吼，仿佛极为愤怒，一对比磨盘还大的眼珠射出两道精寒冰光，向上接住那九道金光火柱，极寒与极热相碰，引发极猛烈的爆炸，断崖和矮山相距达数十里地，周围草木山石皆成一片黑灰，二人斗得一片狼藉。

　　成诚心中大奇，这九命郎君跟小猫怎么打起来了？他倒也不立即下去相劝，而是找了一处山峰，隐在树下观看。

　　九命郎君尾巴上的宝珠是他用本命元丹凝练而成的宝物，名叫九阳珠，又叫太阳神珠，射出来的太阳真火至刚至猛，爆裂无比，小猫的两道元癸神光抵挡不住，他双爪一抬，十道由爪子炼成的太阴元癸钩划出数道光刃，闪电般飞射出去，九命郎君四足用力，飞在空中，随即一阵天崩地裂般的巨响，他脚下的那块断崖瞬间支离破碎，成了一堆碎尸。

　　九命郎君飞到断崖下面一块空地上，却是比小猫挨了不少，仰视天空，一对猫眼如明月般照来，元癸神光嗖嗖落下，射在地上，立即冻成碎冰渣，头顶上十柄太阴元癸钩再一次落下，九命郎君再躲，寒雾大作，山石地面上被硬生生犁出十个数十米深的沟来。

　　“喵！”被小猫一连串的攻击打得措手不及，九命郎君也怒了，把身子一晃，九条尾巴立即插入地面，随后小猫也是一声巨吼，正要飞起，周围的山石地下陡然射出九道巨大的火柱。

　　九根火柱通天而起，将小猫围在中央，每一根火柱上都盘旋着一条南海赤龙王，张牙舞爪，绕着火柱盘旋，忽上忽下，洒落下无数太阳真火。

　　这一下就算是小猫也感觉到了威胁，把身子一抖，浑身阴毛竖起，寒冰冻气汩汩升起，与周围的太阳真火相碰，发出“啪啪”的尖锐爆鸣声，甚是激烈。

　　成诚看这两只小猫就要打出真火，两败俱伤了，正要晃身飞出，忽然远处飞来一团白云，眨眼之间便飞到九龙神火柱上空，随后伸出一只巨大的手掌，遮天一样向小猫抓去。

　　小猫拼劲全身功力应对九龙神火柱，哪承想还有如此变化，十口悬在头顶的太阴元癸钩全被那只大手抓住，他气得口吐人言：“孙猴子，你也来捣乱！”急忙仰头从眼中射出太阴元癸神光，那只大手似乎也知道他这太阴元癸神光厉害，突然从云团之中射出两道金光将太阴元癸神光接住。

　　“小猫咪，你就束手就擒吧！”一个极为嚣张的声音在天地之间荡然而起，让人听不到声音的来源到底在哪。

　　就在那只大手就要收回去的时候，陡然天边射来一道冒着腾腾烈焰的剑光，比闪电还急，匹练似的划破长空，只一下，那只大手便被斩为两段，立即消散成一团白雾，小猫得了太阴元癸钩的控制权，立即钩钩相连，在自己头顶摆下十面埋伏阵，寒气森森，绞杀着四下里扑下来的火龙。

　　“哪个混蛋敢偷袭老子！”那个声音再次响起，有些气急败坏，随后一出山峰后面走出一头巨大的白猿，手里还拿着一杆巨杵，大摇大摆地向这边走来，只走了十来步便来到矮山跟前。

　　刚才出手的自然就是成诚了，小猫跟九命郎君都是他的朋友，互相之间切磋切磋倒还无伤大雅，但是有外人来掺和可就不好了，是以他才用百灵斩仙剑将巨手斩断。

　　九命郎君一看见成诚，立即问道：“兄弟，你怎么来这了？”说着把身子一晃，金光闪烁之际，恢复**身，却是一个穿着黄褐色西装的青年。

　　矮山之上的九条通天火柱消失，小猫却不恢复人身，而是巨吼一身，转过身去，双眼一瞪，这次竟然飞出两道飞剑，那是他用太阴元癸真气凝结的太阴元癸神剑，比他爪刃化成的宝钩还要厉害三分，双剑交叉向那巨猿绞去。

　　那巨猿也不含糊，挥舞手中巨杵荡开双剑，同时双手挥舞，一团太乙精气转眼之间便凝成万千兵戈，如骤雨般向小猫落去。

　　成诚一皱眉：“我先帮小猫打发了那只烂猴子！”说完再一次放出百灵斩仙剑，九命郎君竟然也不阻止，只是在一旁微微一笑。

　　成诚依旧飞在空中，百灵斩仙剑如匹练似地向下一斩，其势甚急，巨猿见他占据高空，不敢用宝杵硬当，急忙向一旁躲闪，成诚手上剑诀一晃，施展的正式混元剑诀，百灵斩仙剑的陡然间迅速旋转起来，射出百灵神焰，这次是横砍，巨猿挥动宝杵格挡，忽然眼前火光一闪，显出一道极细的火焰绳索，缠绕在脖子上只轻轻一转，一颗斗大的猴头立即滚落下来。

　　成诚杀了巨猿，飞到矮山上与小猫相见，此时小猫也已经渡过了大天劫，晃身化**形，是一个白衣少年，成诚拍着他的肩膀道：“兄弟，谢谢你的太阴寒光鉴啊，哈哈，这次我帮你杀了那猴子，就全当报答了！”

　　小猫也是呵呵笑道：“那都不算什么，不过这死猴子可不是那么容易就挂掉的。”

　　仿佛为了印证小猫的话，那失了头颅的巨猿竟然并不到底，腔子里陡然射出一道白色雾气，凝成一朵白色莲花，那莲花迅速**绽放，最后白光一闪，又成了一个新的猴头。

　　成诚脸上挂不住，正要架起百灵斩仙剑二次飞起，被小猫拉住：“算了，那货就那德行，咱也不用跟他一般见识。”

　　那巨猿新头生出立即大吼大叫：“他奶奶的，刚才是谁杀我？”挥动宝杵，一副拼命的样子，小猫却不理他，跟成诚一起飞下土山，与九命郎君相见。

　　原来连山大师以旁门入道，留下来妖族修炼一脉，分立四方，九命郎君是南方火龙宫的宫主，得《星宿天章•朱雀篇》，小猫是北方黑水宫宫主，得《星宿天章•玄武篇》，那白猿名字叫做孙齐天，就是当初在副本任务中丧命于诛仙剑下的袁洪，是西方白金宫宫主，得《星宿天章•白虎篇》，还有一位仁兄得了青龙篇。

　　这次四大宫主同时聚会，是打算去做一个集体任务，结果再等东方青帝的时候，这三位一言不和就打了起来，看上去打的挺猛，其实也就是切磋切磋罢了。

　　九命郎君说道：“在峨嵋斗剑任务之前，还有一个‘群邪火烧凝碧崖’的任务，这次是华山三凶之一的史南溪挑头，厉害的NPC到没有几个，以玩家力量为主，天底下各门各派的正邪两道玩家都可以加入。凝碧崖那边是以齐灵云为首，带领峨嵋派的一帮小辈，大BOSS一个不出，只有峨嵋派的玩家才能够接任务。”顿了顿又说道，“我们这次青龙白虎朱雀玄武四宗齐聚，就是因为接了连山大师遗笺任务，相助峨嵋派退敌！”

　　这时候那白猿也化**形，跑了过来，他当初在副本任务里边就被成诚一剑斩首，刚才又在成诚手上吃了不小的亏，倒是很怵他，经过九命郎君和小猫介绍，也算是跟成诚认识了。

　　成诚笑道：“群邪围攻凝碧崖，嗯，凝碧崖有两仪微尘阵护着，就算是蜀山所有的玩家都跑来了也打不进去啊，这个任务太没有挑战性了！”

　　九命郎君笑道：“就是因为太乙混元祖师用先天神算推算出到时候两仪微尘阵会有三天的失效时间，所以才跟华山派串通好，派了史南溪去探虚实啊，而且史南溪还带领三百六十五位一百三十级的华山派散仙，布下十座十阶的都天烈火大阵，不过据说齐灵云手里有从怪叫花凌浑手里借来的十二阶宝物九天元阳尺，所以说这次任务还是很有看头的。”

　　成诚笑道：“那……天底下的玩家得有多少啊，就凭峨嵋派的那点人，你们四个去不也是送死么？”

　　小猫自豪地说道：“切，你小看我们妖族么？告诉你，到时候我们四灵二十八星宿共三十二位妖族高手全到，还能摆下二十八星宿大阵，嗯，除非是像你这个等级的高手，差一差的，我们基本都是群秒！”

　　几人又说笑了一会，九命郎君接到一道飞剑传书，打开看了看，笑骂道：“这条烂泥鳅，说是东海有热闹看，先不来了，叫我们过去呢。”

　　成诚眉毛一挑：“东海有热闹看？嗯，我也正好要去东海呢，碧海大学今天正式开府，怪物攻城，还要我过去帮忙呢，要不咱们一起过去吧？”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二章 东海青帝 [本章字数：5354　最新更新时间：2009-02-13 09:49:04.0]
　　随着玩家等级的提升，系统也在随时调高怪物攻城的难度，天雷岛这次用后土令箭开辟驻地，赶来攻城的怪物就有一百多万，分成几十批，由低到高，二十多级的青鳞妖鲢、三十多级的牛头鱼，四十多级的黑水鳗鲡、五十多级的慈悲鲨、六十多级的青蛟等等。

　　苏启率领碧海大学的同学们再一次艰难地打退了一批由一百一十级左右的怪物组成的十万余众军团的攻击，此时除了天雷岛，珊瑚岛、铜石岛和北面的金蝎岛相继失陷，苏启命令所有人都退到天雷岛上来。

　　海面上万顷洪波几乎都被血水染红，到处都瞟着各种碎骨烂肉，龙爪鸟羽，碧海大学的同学们此时还有六千多人，此时大多筋疲力尽，倒在地上休息，连续三十多个小时没有下线休息，很多人都要受不了了。

　　苏启背负着双手，目光远眺东海尽头之处，早在数天前他就跟关天雷说过了，当时他也答应回来帮忙，可是到现在也还没有看到一点影子，原来学生会中的破名也没有回来，苏启心里有些不是滋味。

　　“下一批怪物来了！”叶枫自从跟着成诚混，接管成都机场之后生活过得挺滋润，正派玩家炼剑不需要像邪派那样收集精魂，只要材料足够，花上一定的时间就能够炼成，叶枫的七口纯阳仙剑这时都已经升到八阶，他修炼的也是峨嵋派紫青剑诀，如今是天雷岛上速度第二快的，当仁不让地揽下了巡视的任务。

　　听到叶枫示警，大家原本刚刚放下的心又提了起来，苏启立即指挥同学们以系和年级为单位，组织队伍，先派了生物工程和工商管理两系同学一左一右，布下两座天雷剑阵，护在岛前。

　　只见一团有数十亩范围大小的云气迅疾飞来，里面翻翻滚滚，不时地露出一鳞半爪，还夹杂着阵阵龙吼，叶枫把眉头都皱成了两个疙瘩：“是东海青龙，看样子不下百余条！”

　　东海青龙，一百四十级木属性巨怪，仅产于南海，掌管方圆万里海疆水族，不但实力惊人，智商也颇高，叶枫脚踏七剑，闪到一边，两眼死死地瞪着那团龙云，心想若是只有一两条自己还能对付，现在一来就是一百多，就算是得了青索剑的齐东强来了估计也得玩完。

　　“吼！”一个小山似的龙头忽然从云端探出来，双爪扒开云雾，向下方大吼一声，忽然口吐人言：“你们不要误会哈，我就是来看热闹的，你们打你们的，嗯，我看你们那边珊瑚岛不错，如果你们把它送给我，我就帮你们守城如何？”

　　一百多条东海青龙来帮助守城，那将是一股极为强大的力量，不过珊瑚岛现在虽然已经失守了，上面的设施也被打的破破烂烂，但是怪物攻城过去之后还要夺回来的。

　　苏启站在两座天雷剑阵中央，向那青龙一抱拳：“多谢兄台的好意，只是天雷岛、珊瑚岛、铜石岛和金蝎岛都是我们前一任老大辛苦打拼积攒下来的基业，我虽然才能名望都不如关哥，但也不至于上任没几天就把岛屿送人，当然，龙兄远道而来，到珊瑚岛暂歇，一会等我们打退了强敌，开辟驻地，龙兄便是客人，我们是十分欢迎的。”

　　“吼！”那青龙似乎极为恼怒，巨大的头颅一晃，半个身子都探出云团，“你这蠢货，不识时务的东西，那珊瑚岛现在已经不属于你们了，我跟你们要也是看在关天雷的面子上给你们留了几分脸面，没想到你既然给脸不要脸，也罢，我现在就把你这天雷岛也毁了，拆了你们的王八窝！”

　　青龙把身子一晃，张开巨口，奋力一吸，海面上立即形成数道旋风，共是九个风柱，将海水迅速卷起，直上碧空，青龙紧跟着闷哼一声，随之喷出一道青气，先前被卷上天的海水立即凝成亿万柄冰剑，小的不过手指大，大的有数百米长，一股脑地向天雷岛上激射过来。

　　天雷岛的同学们早有默契，先是由近千人组成的两座天雷剑阵发动，射出密密麻麻的雷电剑芒，挡住了冰刃最猛烈的攻击，随后是岛上的万竹大阵，郝浪一直没有退休，因为要开辟驻地，他把岛上的万竹大阵升级到1679616根，而且都换成了七阶的苦竹剑，这时万剑穿空，青煞纵横，越过了两座天雷剑阵落下的冰刃皆被剑阵挡住，根本没能有一点冰渣落在岛上。

　　天上的青龙不怒反笑：“不错不错，竹山教的万竹大阵嘛……”

　　他话还没说完，叶枫忽然大喝一声，双手一合，七口纯阳仙剑合璧一处，化成一柄数百丈的巨型剑刃，上面闪烁着乳白色的雾气，如长虹贯日一般向天上龙头飞挑。

　　那青龙看他飞剑厉害，倒也不敢用爪硬接，张口喷出一颗青翠如宝石般的内丹，迎着纯阳仙剑打去，叶枫张口喷出一道仙气，双手一震，合璧之后的纯阳仙剑陡然散开，重新分成七口，晃过了青龙内丹，其中两口刺向青龙双眼，两口斩青龙唇上的龙须，两口斩青龙两爪，叶枫运剑技巧不下于齐东强和关天雷这等超一流的高手，同时控制七口宝剑，俱都拿捏得不差分毫。

　　青龙陡然失了掌握，眼前剑光乱闪，急忙施展乙木遁法，化成一道青光而走，忽然“当”地一声巨响，叶枫的最后一柄纯阳仙剑斩到，登时破了他的遁光，他吓得魂飞魄散，拼命扭动龙身，却仍然被纯阳仙剑在下颚上拖出一条长长的伤口。

　　青龙受伤，立时勃然大怒，把身子弓起，浑身青鳞片片直立，陡然一震，万千鳞片全部射出，书中代言，这青龙就是连山大师传人，青龙宗宗主青帝，他这鳞片与小猫用爪子炼成的太阴元癸钩、孙齐天炼制的云天手和九命郎君用尾巴炼成的九龙神火柱一样，都是本命法宝，等阶能够随着自身修为的提升而增长。

　　青帝用身上龙鳞附加珊瑚金炼成的三万六千片甲木神雷刀，在四大宗主之中但以威力而言是最强的，一放出去铺天盖地，每一片龙鳞都有巴掌大小，飞速旋转着射出，带着阵阵风雷闷响，不但把叶枫罩在里面，连下边天雷岛也都给捎带上了。

　　面对如此强劲的攻势，最好的办法就是用最快的速度遁走，只是叶枫却没有这么干，为了给下边同学们争取一点时间，他大吼一声，七口纯阳仙剑在身前一字排开，乳白色的仙气直冲霄汉，他连人带剑迎着漫天鳞雨逆流而上。

　　那甲木神雷刀一旦遇上阻力，上面的甲木神雷立即发动，更有甲木神光射出，能够渗透敌人的防御，颇为厉害。甲木神雷刀如疾风暴雨一样打在纯阳仙剑上，噼噼啪啪剧烈爆炸，叶枫的法力如流水般逝去，只坚持了不到十秒钟，掐着剑诀的双手便开始摇摇晃晃。

　　青龙笑道：“看你小子还能坚持到什么时候！”张开大口，又吐出一股青绿色烟岚，初时薄如轻纱，转而展开，化成一张笼罩了数亩方圆的乙木神雷网，向下连半个天雷岛都给罩在当中。

　　叶枫苦苦支撑，下方苏启领人驱动两座天雷剑阵和万竹大阵抵御甲木神雷刀和乙木神雷网的攻击，只是那用鳞片精炼而成的薄刀太过霸道，如青蝶飞舞，落在万竹大阵之中，“唰唰唰”数声轻响，瞬间便斩断了数百根苦竹剑。

　　“嘡啷啷！”两声脆响，纯阳仙剑被甲木神雷刀崩开飞去，叶枫胳膊、大腿上瞬间便被割了上百刀，他一咬牙，张嘴喷出一口心血，就要施展峨嵋派的禁法拼命，便在这时，忽然东面有人说话：“三个不要着急，小弟来帮你收拾这条烂泥鳅！”紧跟着一道数百丈的惊天血虹划破天际，斜向上射出，原本无坚不摧的甲木神雷刀如雨般落下，碰在血虹之上，立即“咔咔”碎成两半。

　　青龙大惊，见那道血虹厉害，急忙化一道青光遁走，那道血虹也不追击，自动收了回去，而天雷岛上空也显出一个浑身雪白的波斯巨毛，“喵”地一声吼叫，张开血盆大口，数万枚乙木神雷被他张口吞下，竟然是再也无声无息，一张乙木神雷网刚刚发作了不到三分之一，剩下的竟然都被他一口吞食。

　　“老四，你到底要干什么！”青龙对着天雷岛上空的小猫怒吼，身上青光一闪，化成一个青衣少年，两手拿了一对神龙霹雳爪，大吼着飞下去向小猫质问。

　　小猫也恢复了原身，双臂抱在胸前，耸了耸肩，然后向天上一指：“看到那个人没有？他原来也是这碧海大学的学生，而且恰巧我和九哥跟他都有交情，嗯，你知道是怎么回事了吧？”

　　小猫用手指的那个自然就是成诚了，青帝怒哼了一声，收起了神龙爪：“既然有你和九哥的面子，那我就饶了他这一回！”这青帝年龄与小猫相仿，性格却大不相同，极是狂傲，当初四个人刚碰头的时候，他就要争夺老大的位置，几次去找九命郎君挑衅，他本身实力自然是极强的，怎奈先天属性被九命郎君克制，接连十余次都被九命郎君揍得鼻青脸肿，抱头鼠窜，最后才终于服了软，称九命郎君一声“九哥”。

　　小猫撇了撇嘴：“你也别装硬起，那小子身上九阶、十阶法宝一大堆，实话告诉你，就连齐猴子也跟被他斩了两回，跟他仇恨可深着呢，不过涅……”他斜着眼睛看着青帝，“我敢打赌，就算你跟猴子两个一起上，也不是人家的对手！”

　　青帝听了这话，也是暗自心惊，正要狡辩，忽然仰头看到成诚把天魔、百灵双剑齐飞，杀入天上云团之中，两口十阶宝剑交叉一绞，便把露在外面的一颗青龙头颅绞掉。

　　这些青龙可都是他的手下，青帝急得一跺脚，化成一道青光射出，扬手打出一件法宝，那是一件八阶的法宝，名叫定海青灵针，是他青龙宫六宝之一，刚出手时还是一根极细的青线，出手之后立即化成一根擎天绿柱，向成诚后背砸去。

　　成诚回头看了一眼，百灵斩仙剑一晃，放出百灵斩仙绳，绕着定海青灵针轻轻一转，那通天彻地的巨大青柱立即从中折断。

　　“哎呀！”青帝法宝被毁，气得吐血，而成诚这时又已经斩杀了一条青龙，他大吼一声，“老子跟你拼了！”就把青龙六宝连同自己的内丹全部放出来跟成诚拼命。

　　而就在这时，成诚却突然平地化成一道金色霹雳退了回来，向他冷冷说道：“以后别那么嚣张，做人低调点没坏处！”然后再也不理他，收了双剑飞向天雷岛去。

　　九命郎君早在岛上空等着了，一见成诚下来便笑道：“你咋不把那家伙的龙子龙孙都给屠个干净呢？”

　　成诚好不掩饰道：“那可是一百多条东海青龙，我刚才也不过是占了个偷袭的巧劲杀了他两个给三哥出出气罢了，哪能失心疯了跟那么多巨龙硬拼。”

　　这时孙齐天飞到天上跟青帝说了几句什么，然后二人一起飞了下来，九命郎君介绍几人认识，青帝对成诚仍然是十分的不忿，冷冷地哼了一声，算是打了招呼。

　　苏启带领学生会新一届领导班子飞上来迎接，这是一把握住成诚的手：“成哥，你可来了，唉，没想到现在的怪物攻城竟然这么强，唉，都怪我估计不足，差一点就全军覆没了！”

　　成诚扫了一眼，苏启身后全都是新人，他点点头：“也不怪你，我们这一届的老人经过这样那样的原因相继离开，主力都走了，也难为你带领同学们支持了这么长时间。”

　　几人客气着降落在天雷岛上，从谈话中成诚得知，学生会领导班子里还有两个老人，一个是赵阳，一个是郝浪，仍然把持着人事部和工程部部长的职位，怪物攻城刚开始的时候，郝浪还驾驶着船队要“斩敌于国门之外”，结果来犯怪物一拨比一拨强，他又是极好面子的人，半路途中还硬撑着在其他几个岛屿之间救援分别驻扎的同学，结果战死在开往金蝎岛的途中，所带船队全军覆没。

　　而自从这些老人相继走了之后，赵阳就把龙骑士军团的指挥权夺了过去，因为青蛟都不能上岸，赵阳以避免青蛟军团受损为名，此刻也不知道把人马拉到哪里去了，反正是郝浪挂掉转生之后都飞回来了，他也还是杳无音信。

　　苏启话里话外都透着对成诚能回来，并且带了四个实力强大的朋友一起来表示感激，青帝却是一撇嘴：“真是目光短浅！”

　　众人都转过去看他，不少同学都表示出怒意，这小子刚才还打坏了岛上不少的苦竹剑，这时又跑来说风凉话。

　　对于众人仇恨的目光，青帝并不在意，而是不无自豪地说道：“这才是一百一十级的怪物就把你们打成这样了，嘿嘿，你们可知道每次怪物攻城都是有高智商的BOSS的，可是你们现在看到BOSS现身了么？告诉你们，怪物攻城的时候，BOSS现身之后，还会有三波最强烈的攻击，怪物等级以每次十级递增，虽然数量有所减少，但是等级够高，而且大多是高智商的BOSS，有的甚至还炼有本命法宝，啧啧，就凭你们这点人也想守住这天雷岛？”

　　他一席话说的众人面面相觑，游戏至今为止，抵挡怪物攻城成功的也只有那么有数的几家，用手指头都能够数得过来，虽然每次都有录像保留分析经验，但苏启本身对游戏并不如何精通，老人们都走了，也没有人告诉他。

　　成诚皱着眉说道：“我们的人还是太少了，人家永恒国度、幽冥血河车动则几十万人大会战，咱们无论是普通玩家还是高手都是太少了。”

　　苏启为难地道：“关哥、破名和大霄哥他们原来的老人我都给去信了，离校的我也在游戏里给了飞剑传书了，只是到目前为止，还没有一个回来的……”

　　成诚摆了摆手：“别说了，指着他们咱都得破产，我找几个相好的来帮帮忙吧！”说着拿出一把飞剑来，这是他在南疆炼剑的时候，专门炼制的十五口青光剑，是用一种蛊虫和一种树的叶子炼成，等阶只有五阶，没有附加道法，攻击力也只是个位数，但是速度却超过了一万！用来做飞剑传书正好。

　　成诚在游戏里边，能够称得上朋友的也就那么有数的几个，能来帮忙的也不多，他一共写了万九重、柳铭剑、箫刃、谷雨、葫芦娃、小砍、齐东强、潇洒蝴蝶、我心飞翔、陈让，还有当初在副本里认识的黄天化和殷洪一共十二份飞剑传书，又发书给南海离火宫，让李玉玉带领离火宫的一票人马也来帮忙。

　　九命郎君笑道：“潇洒蝴蝶那小子不在火龙宫，我也不知道他现在具体在哪，你给他传书了，那我也把杨玉环跟柳舒叫来吧！”

　　--------以下不算字数--------

　　这本书合同上签的是120万，也就是说120字时候完本，不过这个字数不是大家在书页上看到的那个，得按照我给编辑发稿那个用Word文档统计出来的那个算，我算了一下，大约还有十五万字，初步预定下本书也是写有关蜀山的故事，只不过是仙侠题材的，因为看到有朋友在问，就在这里跟大家说一下。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三章 斩首行动 [本章字数：5370　最新更新时间：2009-02-13 22:12:12.0]
　　成诚生性内向，在游戏里面朋友不多，这次豁出老脸四处拉人助拳，一方面是对生活了四年的大学毕竟还有些感情，另一方面也是想给那些掉链子的关天雷等人看看自己的实力。

　　功夫不大，相继收到几人的回信，万九重、柳铭剑和箫刃还在北极炼剑，只有提前炼宝成功赶回来在五台山坐镇的谷雨答应前来相助；齐东强回信说正跟关天雷在东极天蓬山灵峤宫收取雷泽神砂炼制法宝；潇洒蝴蝶则是跑到西极教收去玄阴真水，一时半会也赶不回来；剩下的几位倒极是痛快，回书说马上就到。

　　第一个赶来的是葫芦娃，这孩子一改先前的形象，他这次穿了一件紫色薄纱小衫，外面穿着当初杀刘泉爆出来的度厄仙衣，浑身仙光缭绕，下半身穿着七分裤，仍然是光着双脚，脚踝上各带了一串金环，头发剪成短碎，稀稀拉拉，根根直立，仿佛刺猬一样，背后带了一对星辰金凤斩化成的翅膀，骑在独角乌烟兽上，仿佛一颗黑色的流星，眨眼之间便从东面的海天相接处射到眼前。

　　成诚连忙飞过去将葫芦娃迎下来，刚说了没两句话，东北方向又有两匹神兽飞来，这二人可比葫芦娃的独角乌烟兽斯文的多，踏着两朵祥云，似慢实快，转眼飞近。左边云霞兽上陈让身穿雪白长衫，手上拿着一杆飞电枪，极是英俊神武，右边玉麒麟上黄天化拎着一对闪银振霄锤，趁着身上一件亮银甲，就跟出征的大将军一样，威风凛凛，这俩人竟然是联袂而来。

　　无论是独角乌烟兽，还是玉麒麟、云霞兽，在蜀山大地图里都是独一无二的坐骑，这一下就来了三个，碧海大学的同学们还都是第一次看到，无不露出惊讶之色。

　　陈让二人到来不久，下一波的怪物攻击便迅速开始，先是东边大洋远处海天交接的地方出现一条白线，挟带着闷雷滚滚奔腾，轰隆隆惊天动地，如万马齐奔一般急速靠近，不到半分钟便到了近处，却是无数的海怪推着一道雄波疾奔。浪花还不等落下，后面数不清的鱼、鳖、虾、蟹纷纷拨浪分水，跃出水面；鲨、鲸、鼍、蛟吞云吐雾，涌起浪山；水下又有鲛、鳐、蟒、鲵密密麻麻，搅海翻天；空中飞来鸿、鸥、鹭、隼等妖禽鼓风推雾，肆虐碧空。俄而东西南北皆有怪物显出，把天雷岛里三层外三层包了个严实。

　　看着眼前天上地下，数以十万计的妖兽海怪，听着巨浪排空，阵阵闷雷般的炸响，除了原来在这里受了将近一天一夜的碧海大学同学们，成诚几个后来的都直觉热血沸腾，体内雄性激素迅速分泌，胸中豪气冲霄。

　　那孙齐天最险忍受不住，大吼一声：“老子先去冲杀一阵！”他一跺脚，显出原身，是一只高达十余丈的白毛巨猿，根根毛发仿佛针刺般直立，他先使出那招“灵猿探果”——被小猫戏称为“猴子偷桃”，天雷岛上空陡然凝成一片白云，其中伸出一只巨大的猿爪，往下一捞，登时把一条一百二十五级的玄螭抓住，随后他抡起巨杵狠狠砸去，那玄螭一声惨叫便给砸的脑浆迸裂，瞬间秒杀！

　　向来不知道服人的青帝自然不甘示弱，把身一晃化成一条长达近百丈的青色巨龙，把庞大身躯一抖，射出三万六千枚甲木神雷刀，他秉东方灵木之气而生，天赋便是恢复速度极快，甲木神雷刀是他用鳞片炼成，虽然先前被成诚用天魔斩仙剑斩断不少，但这一会的功夫便全部恢复如初，神刀一出，激射入海，立即涌起一阵腥风血雨，泛着白色泡沫的海水之中，漂浮起无数碎尸烂肉。

　　黄天化也忍不住出手，他在副本地图里边的那对银锤被金灵圣母用诛仙剑削断了，这对银锤是他回到大地图中重新炼制的，不但威力大增，更多了几分妙用，双锤冲霄飞起，锤上漾起道道银光波纹，将一只一百一十八级的双头悍龟锁定。黄天化双手掐诀，一只银锤落在巨龟背上，银光闪闪，不断涨大，比山岳还重，压得那巨龟手足皆出，另一只银锤连续落下，将两个巨龟脑袋砸得脑浆迸裂而死。

　　碧海大学这一面由叶枫指挥着，迅速支起两座天雷剑阵、三座八阶的都天烈火阵、四座七阶的万鬼勾魂阵，与此同时岛上三座山峰顶上尖塔光芒闪烁，防护阵法全开，共是三道禁制，第一道有风，共是十二道风柱绕着天雷岛附近盘旋，不断地将海怪们吸到里面，绞成渣渣；第二道有火，一团巨大的火云把天雷岛上空完全罩住，凡是飞近的海禽皆被受到云中，烧成飞灰；第三道有雷，共是三千六百道神雷，自动锁定一起靠近岛上具有敌意的单位。

　　郝浪组织工程部的人发动万竹大阵，一百六十七万九千六百一十六根七阶苦竹剑从地下射出，直刺苍天，很多靠近的海怪都被竹剑射成筛子；保安部的人控制岛周围的巨炮，对着外面密密麻麻的海怪疯狂射击，破魂炮、流光炮、磷阴鬼火炮、阴雷万极轰、离地火龙咆、梅花五火神雷塔，各种激光炮不停歇地猛轰。

　　成诚、葫芦娃、九命郎君和小猫四人都没有急着出手，他们在寻找指挥海怪的BOSS，这次来的怪大多数都是一百级以上的，如果再不出BOSS，那这次攻城难度可就太变态。

　　终于还是九命郎君最先发现了一个隐藏在西南方的BOSS，那是一只一百八十多级的太古毒龙王，他大笑一声，抢先飞出去，九命郎君的遁光非常好看，乃是九个太阳一般的闪亮圆球，相互绕动疾飞，一眨眼的功夫便透过层层怪物的阻挠，冲到了那条太古毒龙王身前，祭起九阳珠向太古毒龙王打去。

　　那太古毒龙王虽然等级只有一百八十多，但其身为BOSS，等级极高，又有几件自炼的高阶法宝，比之二百多级的普通怪更要厉害十倍，又有二十余条普通的太古毒龙守护者，九命郎君切战切走，逐渐把他们引向南方的珊瑚岛。

　　成诚在后面看九命郎君打得辛苦，知道在大海上作战，对他本身属性的克制实在是太大了，不过也看出他是要把对方引到珊瑚岛上去，然后施展九龙神火柱来炼化对方，便不再观注，转而寻找自己的目标。

　　紧跟着小猫也在北面寻到一只一百七十五级的海鳅王，统领着五十多只大海鳅指挥数万海族，小猫本身就是北方黑水宫宫主，在大海上面与人斗法更是如有神助，放出北斗七宝之中，用月魄寒精凝练的十万八千根太乙青灵箭，一抖手便化成漫天银雨，星光激射，专门伤人元神，很多还怪都被灵箭将元神射散而死，十分“人道”地保留下了全尸。

　　第三个BOSS是成诚找到的，那是一只一百九十多级的三首玄蛇王，他这次可不愿被葫芦娃抢了先，一甩袖子，全力施展霹雳震光遁法激射出去，全身化成一道金色的霹雳，在空中划出一道巨大的电弧，瞬间来到三首玄蛇王上空，轻喝一声，天魔、百灵双剑交叉斩下。

　　天魔诛仙剑和百灵斩仙剑本是邪派之中数一数二的飞剑，就是比之紫郢、青索也不遑多让，在原著上，邪派BOSS们寄托了无限希望，只是祭炼了多年也未完成的绝世神兵，双剑齐使，更有斩天裂地之能，那玄蛇嘶吼一声，三颗巨头同时喷射出一股毒气，成诚双剑落下，他早化成一阵黑风往南遁走。

　　三首玄蛇王喷出来的黑气毒性极强，饶是成诚身上穿着无相魔衣也开始持续失血，他吞了一颗当初从葫芦娃那里讨来的毒龙辟邪丹，然后御剑在后急追，刚追出不到十里远，那玄蛇两边的脑袋一起转向，分别喷出一件宝物，左边一颗大如磨盘，金光闪闪，仿佛一颗正午时的太阳，右边一颗大如脸盆，银光闪烁，就像一轮皎洁明月。

　　三首玄蛇王喷射出来的这两件宝物一阴一阳，左边的爆发出无数火蛇，那是由极烈的太阳真火凝练而成，跟九命郎君所使用的真火同源，右边的透出凛凛寒气，透人骨髓，那是用月魄寒精炼成，与小猫的太乙青灵箭相等，两件宝物飞起来之后，竟然将天魔、诛仙双剑托住，成诚连催剑诀，也不能下降分毫。

　　三首玄蛇王用阴阳寒丹托住成诚的一对神剑，中央那颗头正要趁机反攻，成诚早把诛仙四剑祭起，分成两组，分别射出一道剑煞，射在阴阳寒丹之上。诛仙四剑没有附加道法和附加属性，但是虽然只有九阶，单论其攻击伤害，比之天魔诛仙剑还要高，此时又是两两合璧齐发，只一下便射得那阴阳寒丹失去了光彩，三首玄蛇王身子大震，再不敢反击，迅速向南逃走，同时指挥手下普通的三首玄蛇向成诚进攻。

　　这些普通的三首玄蛇也都是一百九十级的大怪，虽然智商低了点，但是几十条一起冲上来同时喷射近二百颗内丹，就算是成诚也大感吃不消，他以便狼狈地躲避一边大骂：“群殴本来是我们玩家的专利，什么时候NPC们也都学会了？”

　　成诚晃动身躯，启动血佛金身，经过在南疆一个多月刷巨怪修炼，血佛经也终于练满级了，就因为此，成诚现在的等级还没有过一百三。

　　现在血佛金身是完全状态，能够生出十六条手臂，成诚分别拿着天魔诛仙剑、百灵斩仙剑，诛仙剑、绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑，日金轮、月金轮，乌光杵、念佛珠、轮转钵盂，灭魔弹月弩、水母玄阴镜、天魔渡劫神针、黑玉净瓶、天龙灯。

　　枝枝桠桠，闯入三首玄蛇群中大开杀戒，搅得海浪滔天，云雷滚滚，他手里拿着的没有一样是孬货最次的也是八阶的宝物，尤其是天魔、百灵和诛仙四剑，单是剑煞便能将黑水玄蛇的脑袋斩下来，他连斩近百颗头颅，硬生生杀出一条血路。

　　那三首玄蛇王又喷出三件宝物，都被成诚用诛仙四剑合璧将之毁掉，最后还用百灵斩仙绳斩掉了他一颗脑袋，三首玄蛇王不敢抵挡这个杀神，飞也似地往南急逃。

　　一逃一追，转眼之间便到了铜石岛上，此时的铜石岛上已经是一片废墟，唯有靠南面一座现代化机场仍然屹立不倒，机场内还有两三架飞机在跑道上滑翔齐飞，最后冲天飞走。

　　成诚心里大奇，心想这铜石岛早就沦陷了，怎么还会有人在替自己守着机场？他收了血佛金身，驾驭双剑飞近，而那三首玄蛇竟然一掉头，也直奔机场冲过去，成诚气得大骂，双剑合璧，化成千丈彩虹飞斩过去，却还是晚了一步，让三首玄蛇先冲到机场。

　　那蛇刚一靠近，机场里面陡然射出七道彩光，在空中分别作阳兔、银狐、金龙、木蛟、水豹、火虎、土貂东方七宿之像，排成一个阵势将三首玄蛇挡住，那蛇与大阵相碰，震得整个机场都是一阵颤抖，他也被七宿星力弹了回来，后面双剑斩到，将他另一边的头颅也给斩下。

　　三首玄蛇王痛声惨叫，一头扑入海里向远处逃走，他速度极快，转眼之间便只剩下一个小黑点，成诚因为机场的古怪，不打算再追了，他不慌不忙地取出天龙灯，轻轻一拍，放出迦楼罗，伸手向那三首玄蛇王一指：“速去将他擒来！”

　　金翅大鹏雕展开双翅，一扇便能飞行九万里，三首玄蛇王去的虽快，却仍被大鹏鸟追上，一对利爪紧紧将蛇身抓住，那蛇王还要挣扎，鸟背上金刚**向下一照，蛇王立即如霜打的茄子，软软地耷拉下脑袋，任由大鹏鸟将他带回。

　　成诚本来想把三首玄蛇王内丹取出来，哪知道这迦楼罗大鹏鸟捉来的食物只管自己吃，他根本就拿不到，眼看着迦楼罗抓着黑蛇迅速缩小成只有手指大小落在天龙灯盏边沿上，细嚼慢咽地品味着，只能无奈地叹了口气，将灯收起来。

　　干掉了三首玄蛇，成诚飞向机场，这一次那七星宿大阵并没有再起来，反而飞出七个人来，其中一个正是刘海。

　　听刘海一说成诚才知道，原来在怪物攻城之前，刘海便盘算着怎样才能保住东海机场了，他想来想去，最后找来另外六个兄弟，他们都是妖族，而且也都是连山大师传人，青龙宗之下，七门的门主，合在一起真好布成一座大阵，日夜守在这里，因为他们本来也是妖族，而东海机场又不是碧海大学的建筑，所以攻城的怪物来打这里的强度并不大，虽然将铜石岛其他地方都给打烂，但东海机场始终靠着星宿大阵完好无损地保存了下来。

　　成诚听完了甚是感动，问刘海道：“我那天问你，你不是说要跟叶老三去天雷岛守护母校吗，怎么反而这么拼死拼活地替我看守机场？”

　　刘海笑道：“你不是答应去帮忙了嘛，我这人呐，本来就不遭人待见，不去也罢，再说了，就算我去了也当不了什么事，嘿嘿，另外你可是我的老板啊，这东海机场是咱家的企业，我找来弟兄拼命守住了，你是不是应该给我涨工资啊？”

　　跟刘海简单地聊了几句，刘海便催他快走，成诚也同意了，毕竟天雷岛那边战况正紧，他向七兄弟道谢，并且表示以后有机会一定请哥几个吃一顿，然后御剑赶回天雷岛。

　　成诚回来的时候不像先前那样一心追BOSS，所以走得并不顺利，只见天上海里，前后左右到处都是怪，不禁感到一阵阵头皮发麻，急忙伸手向头顶上一指，升起血咒金轮，放出佛光将自己护住，然后先把天魔诛仙剑上的天魔血焰神雷网打开，一阵猛烈的倒海翻江之后，他又换了个怪物密集的地方，把百灵斩仙剑上的百灵神焰天雷网放出去，一下子便清出十余亩的场地，眼前一阵清净，只是这种清净并没有持续多久，四周的怪物便有蜂拥冲来，来攻城的怪物实在是太多了。

　　成诚一路杀回天雷岛，搞得头昏眼花，手脚麻木，他从来刷怪，不论是两次炼制百灵斩仙剑还时候来的刷功德值，都是挑着大怪，一个一个杀的，还从来没有这么成片成片地杀的，本来这么杀也挺爽，但是连续一个小时不停地重复着刷就不那么爽了，成诚跳回天雷岛上，几乎都要吐出来了。

　　此时这一波来的BOSS级怪物都已经被几人的斩首行动杀个干净，剩下的伙计便是无休止地杀怪了，葫芦娃、九命郎君和小猫相继回来，最后连狂人孙齐天和不服输的青帝也受不了退了回来，看来大范围刷怪，还是得用阵法来的轻松些，看着天雷岛上几座大阵不停地运转，绞杀着一切靠近的海怪，几位高手全都漠然。

　　忽然葫芦娃一推青帝：“你先前带来的那些青龙怎么让他们走了，不留下来杀怪？那可是一百多条青龙啊，杀起怪来得多快啊，而且是NPC，又不知道疲惫。”

　　青帝白了他一眼：“那些可都是我青龙宫的手下啊，你知道我是花了多长时间才攒到这些的么，我跟你们又不熟，拿去给你们打水漂可犯不上……”忽然伸手向北一指，惊叫道，“看呐，好漂亮！”

　　众人顺着他指的方向看去，只见天雷岛北面天海之间，都已经被染成了五颜六色。

　　-------终于码出来了，累死我了！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第四章 白骨神君 [本章字数：5323　最新更新时间：2009-02-14 23:04:23.0]
　　我心飞翔一接到成诚的飞剑传书便赶过来了，他虽然没有葫芦娃和陈让他们那样的神兽坐骑，但速度也是极快，本来早就应该赶到的，哪知道一出河南便遇到一桩祸事。

　　原来是一个妖族玩家，仗着自己跟天狐宝相夫人之女秦寒萼关系度高，鼓动她去“打猎”，所谓的“打猎”其实就是杀人夺宝，这名玩家本来看中了碧眼神佛罗枭手中的白骨阴风箭，与秦寒萼两个人一个埋伏、一个引怪，要将之击杀。

　　正赶上我心飞翔路过这里，他自号多宝道人，玩这个游戏最是热衷于炼制法宝，曾经为了炼制一座白骨塔跟罗枭有过交集，而且两人关系度还很高，罗枭被那两人困住不能脱身，看到我心飞翔剑光急忙向他求救。

　　只是那妖族也不是孬手，又有身怀天狐宝相夫人所传秘宝的秦寒萼帮忙，我心飞翔尽管努力，但也没能救出罗枭，连元神都被对反收去，与此同时腿上还中了秦寒萼的一记白眉针，罗枭临死前却把白骨阴风箭给了我心飞翔，让他去神魔洞找白骨神君给他报仇。

　　我心飞翔逃跑出来，迎头便看到扫地僧路过，二人正要说话，罗枭的师父，二百一十五级的白骨神君赶来相救徒弟，我心飞翔取出白骨阴风箭正要说话，白骨神君便发起怒来。

　　在游戏里白骨神君曾经败在武当派半边老尼的剑下，所以对武当弟子恨之入骨，好感度为负数，若只是如此也还罢了，又有扫地僧在旁打证实，说是我心飞翔勾结天狐之女杀了罗枭，白骨神君立时暴走，我心飞翔看出不好，抢先祭起定海神珠，把白骨神君打了一跤，身上白骨天寿衣打得粉碎，然后拼命逃走，白骨神君不依不饶，一路追到东海，在他们身后，扫地僧也摆出一副看热闹的样子，不慌不忙在后跟着，一通来到东海。

　　葫芦娃眼尖，最先看出形势：“我心飞翔被人追着打呢，他好像受伤了，啊，那是白骨神君，后面的是扫地僧，他们怎么结成一路了？”

　　成诚也看出来了，让别人仍在岛上抵御无穷无尽的怪物攻城，他和葫芦娃一起赶过去接应我心飞翔。

　　此时我心飞翔将定海神珠化成二十四诸天，五色豪光照耀之下，将整整一片海域都照的光怪陆离，拼命抵挡住白骨神君的攻击，成诚一声长啸，身子贴着海面疾飞，天魔诛仙剑陡然化成一道血色长虹，由下往上，向白骨神君绞去。

　　与成诚极有默契的葫芦娃背后一对星辰金凤斩展开，成了一对由金属片缀成的翅膀，上面七彩仙光流转，配上身上穿着的度厄仙衣，仿佛九重天外下界的童子一样。葫芦娃飞得极高，积攒的一百零八颗五毒追魂红云砂爆开，散成一团红云，化血刀与下方的天魔诛仙剑相呼应，也化成一道数百丈的惊天血虹往白骨神君当头斩落。他们两个人都留了一手，来防备一旁意图不明的扫地僧。

　　原著上的白骨神君实力太菜，又是个穷鬼，游戏之中对他的实力做了很大的调整，给他装备了十二口九阶的白骨阴魔剑，俱都是惨淡淡数百丈的白芒，上面透着森森血色，仿佛吞天巨兽的牙齿，通天彻地，六根向上，六根向下，同时他又祭起一枚十阶的白骨舍利，对我心飞翔发起更加猛烈的狂轰滥炸。

　　在游戏之中，据内测时候的高手传说，共有一本《血佛经》和一本《骨佛经》，二者皆脱胎于佛教，前者终极法宝是十阶的血佛舍利，后者终极法宝是十阶的白骨舍利。

　　成诚的《血佛经》一直有牟尼珠、达摩舍利等佛门至宝矫正，练得不够纯正，直到后来连成天龙灯，血佛金身完成，他已经彻底脱离了魔道，一身佛法相比起真正的佛门大法丝毫不差，而且已经不带丝毫魔气。

　　白骨神君这个白骨舍利却是正宗的魔法，一放出去，半边天海都被映得惨白缭乱，乱流涌动，我心飞翔的定海神珠起在空中，五色豪光被他摄住大半，我心飞翔抵挡不住，连连败退。

　　“叮叮叮！”一连三声，天魔诛仙剑连撞三口白骨剑，爆起大片的碧绿色火花，那些磷阴鬼火聚而不散，纷纷向成诚飘来，同时另外三口白骨阴魔剑也成品字形飞到，来势甚急，成诚放出百灵斩仙剑才将之抵住。

　　天上葫芦娃的化血刀虽然不如天魔、百灵二剑凌厉，但他剑法可比成诚高明多了，一口血刀一连划出十余个血色圆弧，将白骨剑格开，背上一对凤翅哗啦啦磨动，长到十余丈长，向前包裹，将白骨剑夹住，凤翅上的刀刃磨得白骨剑上鬼火四射，纷纷化成无数精怪鬼虫，葫芦娃将软红沙催动，红云磨动，鬼火顷刻消散。

　　一旁扫地僧笑道：“你们两个如果再不出全力，那我心飞翔可就要挂在白骨舍利上了！”

　　葫芦娃冷哼道：“要你管！”把一百零八颗软红沙向下打去，白骨神君伸手一指白骨舍利，发出惨白光芒，将神砂托住，忽然大喝一声，身形急退，葫芦娃叫道，“他中了我的六贼无形针，成哥快打！”

　　成诚这时早把天龙灯取出，对付这种大BOSS，不出全力不行，阿修罗和夜叉一左一右，祭起元屠、阿鼻双剑和炼魂叉，帮助抵挡那十二柄白骨阴魔剑，帝释天祭起牟尼珠、迦楼罗祭起金刚**压制白骨舍利，四位正神出手，立即打得白骨神君连连败退。

　　白骨神君扬手射出一枚白骨阴风箭，一出手便化成三百六十五根向帝释天射去，帝释天身子一闪，消失在原地，白骨阴风箭打空，他又调转法宝向成诚射去。

　　成诚把手中双剑合璧，“喀喇喇”将白骨阴风箭斩断数十根，帝释天又在白骨神君头顶现出身形，射出无相神光，白骨神君连中两下，他又取出一把瘟篁迷魂砂，向上打去，若是普通的宝物只要沾上一点，立即被污染失去灵性，重的还会被沙上阴火焚毁，只是帝释天那宝珠乃是九阶牟尼珠所化，金光闪耀，不受邪侵。白骨神君第三次放出三枚白骨钉，帝释天再次化形飞走。

　　白骨神君奈何不了帝释天，又去抢攻阿修罗，阿修罗是有相天魔，不能如帝释天那样化形飞走，接连中了两枚白骨钉和瘟篁迷魂砂，好在他血厚防高，掉血甚少。

　　接连在两次抢攻都没能成功，白骨神君终于看出厉害，心生退意，这时天雷岛上陈让、黄天化和九命郎君四位妖宗宗主看得热闹，赶过来帮忙，陈让的云霞兽最快，抢先飞来，正好挡了白骨神君的退路，白骨神君一把瘟篁迷魂砂打来，陈让取出五火神焰扇轻轻一扇，放出神火，瘟篁迷魂砂立时被烧成灰灰飞去，陈让再举扇扇来，白骨神君催动白骨舍利，那是他的第二元神所化，变成一只白骨巨手向陈让当头抓来。

　　孙齐天最喜欢的就是用白猿巨手抓人，这时见了急忙也施展妙法，凝聚云端，伸出一只巨手与白骨神君的第二元神一握，立时一声惨叫，不但白猿巨手，就连天上的白云也都立时汽化。

　　陈让见五火神焰扇破不了白骨舍利，急忙一拍云霞兽向南飞走，九命郎君随后飞来，祭起九阳珠，射出九道太阳真火，小猫猫眼之中也射出太阴元癸神光，一冷一热同时射到。

　　与此同时，帝释天的牟尼珠、阿修罗的元屠阿鼻双剑、夜叉的炼魂叉、迦楼罗的金刚**、成诚的天魔百灵双剑、葫芦娃的化血刀、我心飞翔的阿难剑、黄天化的双锤同时打到。

　　白骨神君毫无惧色，白骨舍利抵住太阳真火和太阴元癸神光，背后十二柄白骨阴魔剑护身向前急冲，一连杀出千米远，见仍然破不出重围，青帝放出三万六千枚甲木神雷刀如疾风骤雨般射来，白骨神君把身子一晃，放出他自己收集无数死尸炼制的九千九百九十九朵幽灵阴火。

　　那阴火极为歹毒，专伤人元神，而且如跗骨之蛆，众人的飞剑、法宝皆不能将之消灭，只有成诚的血咒金轮和天龙灯能够抵挡，不禁一阵手忙脚乱。

　　白骨神君正要杀透重围，忽然前方金光一闪，扫地僧拦住去路，他在天上盘膝虚坐，座下有十二品金莲，双手合十，口诵佛号：“阿弥驼佛，大家这样盛情挽留，白骨施主还一定要走，未免太不给大家面子！”伸手虚抓，手上陡然出现一座七层金幢，射出万丈佛光，比白骨舍利和定海神光光芒更盛，将周围千里海水尽皆镀上一层金黄。

　　扫地僧宝相庄严，指着金幢说道：“我这七宝金幢上面有轮转王七宝，白骨施主今天与之有缘，就让你见识见识！”猛然高声喝道，“让你看看这神珠宝！”伸手一指，七宝金幢顶上立时升起一颗明珠，同时天女散花，海涌金莲，白骨舍利与之碰上，立时一顿，竟然被其佛光压制住。

　　扫地僧再喝道：“你才看看这金轮宝！”空中突然传来阵阵梵唱，七宝金幢从上数第二层里又升起一面金轮，与成诚的血咒金轮不同，那轮上部两段雕刻天界、阿修罗界和人界，下部三段雕刻地狱界、畜生界和饿鬼界，**中心绘有表示贪、嗔、痴的鸡、蛇、猪的图案，最外缘则是十二缘起图。

　　金轮一出，天海大亮，那**只轻轻一照，白骨神君放出来的幽灵鬼火立时烟消云散，白骨神君大吃一惊，急忙又取出白骨钉打去，却被那金轮放出的佛光摄住，不能射进十丈之内，而随着金轮转动，白骨钉以肉眼能够看得见的速度迅速消融，俄而彻底消失不见。

　　白骨神君一身魔功都被扫地僧的七宝金幢克制，连毁数件法宝，虽然气愤，但他在原著中也是一位打游击战的好手，游戏之中给这样的NPC，诸如尚和阳、谷辰、雪山老魅之流设定的都是一看情况不好，立即开溜。

　　白骨神君看到周围高手太多，知道势不可为，急忙施展解体分身大法，刚发动到一半，成诚的诛仙四剑陡然落下，喀嚓一绞，立时将他全身绞成五截，只是这白骨神君的解体分身大法毕竟不凡，虽然肉身被毁，但元神却急速射出，竟然脱出了众人的包围圈向西疾驰而去。

　　扫地僧大喝一声：“白骨神君今日助我将七宝金幢彻底炼成，可谓功德无量！”神珠宝迅速飞去，佛光将白骨神君元神摄住，紧跟着七宝金幢向下一照，立即将之收去。

　　众人都被扫地僧的手段和他说的话所吸引，这边白骨舍利失了神珠宝镇压，立即恢复了能力，趁着众人不注意，急速突破重围向北飞去，众人哎哟一声，纷纷出手，却都已经追赶不及，扫地僧第三次放出神珠宝，与那白骨舍利硬拼一记，直打得金光乱颤，白芒闪闪，神珠宝倒飞回来，寄托着白骨神君第二元神的白骨舍利迅速飞走不见。

　　白骨神君这次跑的突然，就连那十二柄九阶的白骨阴魔剑也都入水遁走，肉身被斩，竟然只爆出了一套残破的白骨阴风箭和几个五六阶的小玩意，在场的都是玩家之中的一流高手，谁也不好意思去捡这些破烂，竟然被这些宝物沉入海中。

　　众人收了法宝，纷纷怒视着扫地僧，大和尚温和地笑道：“大家别急，现如今我七宝金幢已成，日后峨嵋斗剑咱们再分个高低上下，哈哈。”使出佛门心光遁法，佛光一闪，便踪迹皆无，比之成诚的霹雳震光遁法还有过之而无不及。

　　众人大杀了一痛，虽然什么收获都没有，但却很痛快，回到天雷岛上，不多时南边又来了李玉玉、庄易、成名、敖兴、柳舒和杨玉环六个NPC，五台派谷雨也随后赶到，诸位高手齐心合力，快速地收割着来犯海怪的生命。

　　由于统帅BOSS都已经被成诚几位高手解决掉，海怪们群龙无首，即使后来的两拨攻城怪物等级再一次提高，但也只是数量多了点而已，众高手连杀了大半天的时候，终于将攻城的怪物全部杀死。

　　随着系统声音清脆的叮咚声想起，天雷岛上，碧海大学的同学们齐声欢呼，天雷岛周围自动升起系统给配置的礼花，苏启在控制面板上输入碧海大学，驻地天雷岛等字样，然后系统进行全服广播。

　　碧海大学驻地现在还只是一级驻地，只能够覆盖天雷岛和周围的一圈海域，等升到二级之后才能够将南面的铜石岛和珊瑚岛也覆盖进去，如果想把北面的金蝎岛也纳入的话，就得要升到三级才行。

　　这次是系统承认的驻地了，苏启可以在天雷岛上设立转生点和建造各种常规建筑，包括飞剑殿、法宝店、丹药殿等等，并且花钱雇佣NPC常驻，甚至还能开辟驯养宠物的兽园和种植药草的药田。

　　天雷岛作为野外一级驻地，拥有一种低级的特产——黄晶沙。系统还赠送了一个防御阵法——九宫天雷阵。这两样以后都可以随着驻地升级而提升级数和种类个数。

　　看着岛上的同学们兴高采烈，互相拥抱欢呼的场面，成诚忽然感到很是无味，这是他才意识到自己，已经不再属于这个集体了，自己这次回来，只是帮忙而已，仅仅如此。

　　跟叶枫对视一眼，二人都从对方的眼中看出了落寞，于是成诚拉着一帮朋友跟苏启告别，苏启一听就急了：“怎么着成哥，你带着朋友千里迢迢从南疆赶来帮忙，这马上就要开府典礼了，你怎么能就走呢？这次没有你们，别说天雷岛升级不成，就连这点基业也得给毁了，我还要请你和叶三哥回来做长老呢。”

　　任凭苏启如何挽留，成诚和叶枫都一致要走，苏启最后也没有办法，只是说要在天雷岛前树立一个英雄碑，将成诚二人的大名写上，纪念这次活动，还要特别在学生会编撰的《碧海大学列传》里边，专门给成诚也列一个个人传记，以供后来同学们瞻仰云云。

　　离了天雷岛，九命郎君四位宗主继续去收拢二十八星宿准备接下来的群邪围攻凝碧崖的任务，陈让和黄天化等人也纷纷告辞，成诚仍然让李玉玉等NPC回南海，只剩下我心飞翔和葫芦娃两人。

　　我心飞翔郁闷道：“我这次本来是过来帮忙的，没想到反而给你们添累赘。”

　　成诚摇了摇头：“白眉针是九阶的神针，是天狐宝相夫人用眉毛炼制，原著上说它一入人体立即循着血脉进攻心脏，后遗症比乌金芒和乌鸩刺要大得多了。”顿了顿，又说道，“想要搞出这‘倒霉针’只有两个办法，第一是用吸星球吸出来，第二就是用自身真火炼化，只不过第二种办法需要有二百级以上地仙的水平，我们就只有去找吸星球一条路可走。”

　　葫芦娃说道：“蜀山里的吸星球现在被发现的就只有昆仑派弃徒阴素棠才有，他跟赤城子两个人在巫山玉版峡开宗立派，也收了不少弟子，要想用那十阶的吸星球，必须得为二人做一个任务，蜀山开服至今，中白眉针的不少，但是完成他俩的任务能够借到吸星球的却一例成功的也没有。”

　　成诚沉声说道：“他不借，咱们就灭他满门，将吸星球抢过来！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第五章 巫山盗宝 [本章字数：5124　最新更新时间：2009-02-16 23:35:12.0]
　　阴素棠本来是昆仑派一代极有名的剑仙，后来被逐出教，与情人赤城子双宿双飞，打算要重新开创一个教派，只是愿望虽好，确实难成，两人多方奔走，耗费了无数心血苦功，最后还是落了个竹篮打水一场空。

　　在游戏中，伟大的程序设计师终于让他们完成了开宗立派的愿望，阴素棠和赤城子被门下弟子们撺掇着，跑到黄龙山青渺林，在猿长老手上抢到了一部《玉版火天书》和一部《越女剑法》，炼成太乙天罡剑气，终于在巫山枣花崖开辟洞府，打开山门，广收弟子。

　　阴素棠和赤城子同为掌门，弟子也是男女兼收，只不过由于阴素棠比较强势，所以门下女弟子比男弟子多，功夫道行也普遍要高上一些。

　　成诚三人打定主意要来枣花崖强夺吸星球，先到网站和论坛上面查找目标的资料，他门下玩家不过三千人，应该有一些一百多级的NPC，阴素棠和赤城子二人都有一百八十级左右的实力，身上也有几件厉害法宝，成诚和葫芦娃现在虽然已经不把一般NPC放在眼里，但要他俩去灭了对方门派实力还是差了点，即使再加上一个半死不活的我心飞翔也不行。

　　三人正盘算着，忽然从西边飞来一道白色剑光，在成诚面前停下，接过一看，成诚兴奋的一拍大腿：“我兄弟潇洒蝴蝶刚从西极回来，还以为我在东海呢，要来帮忙，正好把他找来，如果有他出手相助，要想打破阴素棠的山门也不在话下。”连忙写回信给潇洒蝴蝶，约定好见面地点。

　　葫芦娃二人还有些不放心，成诚笑道：“你们就把心放在肚子里吧，蝴蝶拥有雪魄珠，又炼就了三道子午寒潮，其实力一点也不比九命郎君他们之中的任何一个差。”

　　三人下线吃了点东西，略作休息，然后上来赶到长江三峡等候，一直等了一个多小时，俱都望眼欲穿，忽然成诚身旁有人说话：“嘻嘻，你们是在等我么？”白光一闪，显出一个穿着白色纱衣的少年来，正是渡过百级天劫，修成了人形的潇洒蝴蝶，只见他头上用白晶软玉巾将头发扎起，身上披着月华冷纱长衫，腰上系着繁星对嵌腰带，脚上穿着冷云凌雪快靴，笑嘻嘻地走出来。

　　成诚笑骂道：“你小子早就来了，只是躲着不现身是不？”

　　潇洒蝴蝶连忙摆手：“我哪有那么坏，我也是刚到啊，哪个会那么幼稚的跟你们往捉迷藏啊。”

　　成诚也不跟他多做纠缠：“既然蝴蝶已经来了，咱们快点去枣花崖吧。”说完把袖子一拂，平地金色霹雳乱闪，施展霹雳震光遁法，带着三人一起飞往修月岭枣花崖来。

　　阴素棠和赤城子虽然努力经营，但一来没有名气，二来没有好的洞府，创下的这个门派也并不大，山门设在修月岭上，沿着山道，一左一右各有一座石柱，便算是山门了。

　　成诚看着山门下左右两边的石柱下各站着一个NPC守卫，向葫芦娃说道：“我现在已经不是五台派弟子了，不能仰仗五台派的名头办事，还是你去吧。”

　　葫芦娃点点头，上前说道：“滇西魔教毒龙尊者坐下首席弟子葫芦娃来拜见赤城子、阴素棠二位掌门。”并且当即提出来，要做借吸星球的任务。

　　那个NPC说道：“借用吸星球的任务不用麻烦二位掌门，在我这里就可以接，你们要借吸星球吗？”然后成诚几人面前弹出一个对话框，上面有三个选项：

　　吸星球乃是十阶至宝，要想借宝，须得为赤城子完成下列任务之中的一个：

　　1、赤城子与“华山三凶”有仇，去杀死烈火祖师、史南溪和火星子杨烧其中的任何一个，赤城子必定心怀感激，将宝物借你使用。

　　2、为了光大本门，赤城子、阴素棠二人可谓是煞费苦心，无时无刻不想着收几个根骨好的徒弟来发扬门派，如果你能劝说余英男、李英琼、申若兰其中的一个拜阴素棠为师，她必定心怀感激，将宝物借给你。

　　3、赤城子、阴素棠门派日益壮大，但修月岭枣花崖将来发展有限，如果你能为他寻来一座好的洞府，必定会成为二人的座上宾，要借宝物自然是手到擒来。

　　四人看完了这三个选项，面面相觑，这三个任务，一个比一个难，而且就算是第一个也不是那么容易能够完成的，成诚笑道：“嘿嘿，这阴素棠简直就是强人所难嘛，唉！”

　　他们事先早已经约定好，这一声长叹就是暗号，成诚叹声未落，潇洒蝴蝶和葫芦娃同时出手，葫芦娃小手一扬，化血刀电射而出，血光一闪，那名NPC早已经人头落地。

　　旁边的那个NPC急忙就要放出飞剑，潇洒蝴蝶笑吟吟地伸手一点，那名NPC身上就笼罩了一层七彩光芒，潇洒蝴蝶此时已经用冰魄神光炼成了两口绝世神剑，神光聚散如意，双剑一绞，顿时将这人肉身绞成粉末，随后收回彩光，那人元神出窍，向上飞起，猛然间头顶上佛光一闪，顿时将他元神收去，成了血咒金轮上五百罗汉的一员。

　　成诚收了两人元神，叫道：“趁他没有把防御阵法启动，咱们快冲进去！”就要施展遁光带起三人杀入。

　　我心飞翔道：“先别忙着走，他这两根石柱上有古怪，肯定是布阵的关键，先把这俩东西毁了，小心进去容易出来难，被人包了饺子！”

　　成诚一怔，取出天龙灯一照，果然，两根石柱上暗藏火光，上面各盘绕着一条龙神，他脸上一红，天魔诛仙剑向左，百灵斩仙剑向右，本拟一举将石柱斩断，哪知那柱上突然浮现出一阵朦胧的火光，以两根石柱为圆心，向四周扩散开来，上面更是开放出数百朵火焰金莲，虽然被双剑斩碎不少，但还是将之托住。

　　这时枣花崖上周围突然又有五道彩光升天，我心飞翔叫道：“大家快出手，他们要启动护山阵法了！”

　　成诚一听就急了，双手一合，天魔、白领双剑合璧一处，血色魔光形成一柄三丈多长的剑芒，不断吞吐只见，烈焰翻飞，他大喝一声：“开！”一剑横斩出去，这两口宝剑都是十阶的顶级飞剑，比之紫郢、青索也不差多少，合璧之下威力无与伦比，即便是对方将护山大阵发动起来，也未能够挡得住，更遑论这是阵法刚刚启动，只听“喀喇”一声，火焰迸射，无数石块飞到空中，瞬间便烧成飞灰，那根石柱连同上面的龙神同时碎裂。

　　右边石柱上的龙神似乎是受到了什么刺激，呼啸一声，晃身扑来，成诚刚才那一下双剑合璧，耗费了不少法力，此时双剑分开，他把百灵斩仙剑一拍，发动上面的百灵斩仙绳，只见一道极细的火线在龙颈上轻轻一绕，那龙呜咽一声，立时魂飞魄散。

　　这时枣花崖上飞来上百道剑光，有玩家的也有NPC的，成诚叫道：“兄弟们，按计划行事！”取出遁形符带在身上，轻轻一晃，便失去了踪迹，与此同时，潇洒蝴蝶也施展无相仙遁，隐身而走。

　　自从上次在紫云宫得了《天魔秘籍》，葫芦娃跑到云南深山之中刷了一个多月的级，他有大规模杀伤性法宝五毒追魂红云沙，技术又好，刷起怪来比成诚还要快，此时《天魔秘籍》已有小成，又发动滇西魔教的师弟师妹们帮衬，炼成了一柄五毒噬魂魔龙扇，仿照南疆炼蛊之法，用魔门手段将天魔强行与太古毒龙的龙魂结合，又用五种剧毒虫豸每日饲养，分五行，按阴阳，祭炼七七四十九天方使成功，为了练这把扇子，他几乎花光了自己玩游戏以来积攒的所有积蓄，到处寻找天魔和炼制扇子的材料，可谓是倾注了无数的心血。

　　那扇子十分漂亮，乃是一个五折的折扇，一共七根扇骨（两边大扇骨占了两面，中间正好是五折），每一根扇骨都是采用深海毒龙的骨头雕成，分别用七中毒物浸泡、煨炼，又刻画了许多符箓，扇面是用万古冰蚕的蚕丝织成，也许泡在用数千种药材炼出来的液体中，火候足了之后才拿出来，装上扇骨，将五条魔龙元神印在上面，之后还须用本身精血祭炼多日才能成功。

　　葫芦娃将扇子打开，扇面上青翠欲滴，发出阵阵清香，上面有五条血红色的龙魂矫矫欲飞，他奋力一扇，立时狂风大作，七根扇骨里面射出七道冲天黑煞，绕在一起，不住旋转，山道之上飞沙走石，遮天蔽日，飞在前面的数名玩家被黑风吹到，立时头晕脑胀，有两个功力稍差的，驾驭不住飞剑，“咕咚”一声，头下脚上摔倒在地，浑身青紫，立时毙命。

　　飞来的玩家们这才知道厉害，纷纷叫着放出护身法宝，葫芦娃放出扇上五条魔龙，那魔龙有形无质，刀剑皆不能伤，几乎免疫物理攻击，口喷血煞毒雾，又不断地嘶吼，放出迷魔神音，即使不被毒雾喷中，但凡靠近一些，便持续掉血。

　　葫芦娃技术超群，转眼之间便斩了三十余名玩家，忽然看到枣花崖上又飞下一伙人，领头的一个正跟在论坛上看到的赤城子一模一样，葫芦娃见他亲自带领了上百名一百多级的NPC杀来，急忙惊叫一声，转身便跑。

　　赤城子大怒：“何方小辈，竟敢来打破我派山门！”一挥手，飞剑如龙，向葫芦娃后背斩去，葫芦娃背后星辰金风斩哗哗作响，金属凤翅迅速展开，将他飞剑架住，葫芦娃反手祭起化血刀，在空中化成一道血虹，闪电般斩向他的脑袋，赤城子御剑向上拦架，忽然眼前五色豪光暴起，他大叫一声不好，急忙运起离火护身罡气，却仍然抵挡不住对方的攻击，直觉胸口上一痛，一个趔趄，差点摔倒，吓得急忙向后退来，两旁NPC弟子上前将他护在中间。

　　葫芦娃做正面吸引，我心飞翔暗中出手，一记定海神珠打得赤城子大口吐血，葫芦娃立即转过身来，奋力扇动五毒失魂魔龙扇，又把一百零八颗五毒追魂红云沙打出，化成一片红云，给赤城子等人以最强烈的打击。

　　成诚和潇洒蝴蝶隐身遁形偷偷摸上枣花崖，潇洒蝴蝶修炼的是无相仙遁，成诚用的是连山大师传下来的遁形符，两人隐身级别都是极高，别说是玩家，就连那些百级以上的NPC都丝毫没有察觉。

　　两人一直摸到七星洞，进入之后却发现有七个岔路，这两人对阵法都不是十分精通，如果有我心飞翔或者南海十三郎在，具体选择哪一条自然有个推算的依据，而这哥俩追先进的方法差不多就是扔鞋了。

　　成诚说道：“我这只靴子可是用无相天魔炼成的，说不定真有点感应呢！”

　　“啪嗒！”靴子落地，尖部指向左边数第二个洞口，他笑道：“就是这个了！”

　　潇洒蝴蝶摇头道：“我觉得吧，应该是中央这个捏，如果我要是阴素棠，我就住在中央这个，这个才叫正殿嘛。”

　　成诚皱眉道：“中央这条路看起来很窄，而且很崎岖啊，你会把你家的主道修成这个样子么？我倒是觉得这边这条路更加宽阔，而且都是铺好的石板，更像是主殿。”

　　两个人谁都说服不了谁，潇洒蝴蝶歪着头想了一会：“不如这样吧，反正咱俩都能够隐身，只要不陷入阵法里面，他们也不容易发现我们，况且就算被发现了，以你我的实力应该也不至于被困住，干脆咱俩每人走一条路，如果看到吸星球或者阴素棠就互相通知一声，汇合到一处再一同出手，怎么样？”

　　潇洒蝴蝶天生就会无相仙遁，隐形潜踪的行家，自身实力又是极强，说这话一点也不过分，成诚用遁形符隐身虽然比他稍差，但自忖有天龙灯和诛仙剑这样的强力法宝，即使被发现了，凭实力硬闯应该也不至于被困住，当即满口答应，蝴蝶进了中央那条路，而他走左边数第二条路。

　　单说成诚举着天龙灯走入石洞，那天龙灯专破各种隐形术，只见一灯如豆，佛光跳动，金光照出，隐在空中的各种阵法纷纷显出清晰的影像来，他越看越是心惊，只见洞内到处都印着各种符箓，分八卦，按阴阳，有很多地方还封印着强大的魔头，他一不小心，触发了一个暗影潜符，动了阵眼，周围立即涌出一大团烈焰，成诚触不及防，被烈焰烧中，而烈火一发，周围又蒸腾起一团紫气，还不等他招架，洞内的阵法一个接一个被触动，金刀、烈焰、青木、黑水、黄沙滚滚而来，头顶生雷、脚下塌陷。

　　成诚大喝一声，张口喷出一道仙气，天龙灯火光一穿，涨起三尺多高，发出须弥神光障，这神光一出，重如山岳，落在地上，沙石不滚，黑水不腾，射在天上，繁星不闪，火雨消散，与此同时，金刀、青木，连同无穷的煞气皆备佛光定住，仿佛时间停止了一般，原本就要愈演愈烈的阵法竟然在一瞬间停了下来。

　　“好家伙，这阵法可够生猛！”成诚喃喃自语，四下里打量周围被定住的水火风雷。他虽然也懂得简单的五行生克，先后天八卦，但也仅仅是粗通皮毛而已，仔细琢磨透一个阵法，然后再一点一点去破解，对于南海十三郎或者我心飞翔来说或许是一种享受，对于他来说，那就是煎熬了。

　　想了半天，不得要领，成诚蛮劲又发，祭起诛仙四剑，立在前后左右，向下钉住地水火风，这四口宝剑威力极大，周围阵法十有**被四剑一举击散，他索性收起天龙灯，驾起天魔、百灵双剑，迅速向前冲去。

　　那洞高不过五米，宽不足两丈，空间甚是狭小，成诚一连飞出近千米远，忽然前方射来两点青光，成诚用双剑一拦，立即发出“当当”两声脆响，那青光竟然没有被双剑斩断，反而绕了个圈，打算晃过双剑，成诚收缩剑光，将双剑缩到只有三尺长，剑光却是更加凝练，天魔诛仙剑红的仿佛滴血，百灵斩仙剑火焰都成紫色，相互交叉，将其中一个青光裹住，奋力一绞，“喀吧”一声，碎成漫天星屑。

　　另外一个青光直飞到成诚身前，成诚用轮转钵盂放出阴阳二气吸取，那青光陡然加速射来，“当啷”一声，将旃檀钵盂打翻在地，成诚急忙发雷震动诛仙剑，那剑轻轻一震，射出一道剑煞，落在那团青光之上。

　　只见青光瞬间被击散，显出里面那物事的原型，却是一枚不足三寸长的小针。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第六章 仙尼阴素棠 [本章字数：5225　最新更新时间：2009-02-17 20:59:40.0]
　　成诚看那神针成青黑色，裹着一团煞气，飞行极速，单凭一口天魔诛仙剑竟然不能将之毁去，须得双剑合力才毁了一枚，另一枚中了诛仙剑一记硬击，也只是被击散了缠绕在外围的煞气，光滑一闪，又返回飞向山洞尽头。

　　成诚伸手一指，脑后飞起血咒金轮，诛仙四剑隐在背上，驾驭天魔诛仙剑化成一道血影急速追去。

　　成诚自持天龙灯能够照澈一切隐身幻象，诛仙四剑可钉地水火风，再不管石洞内的阵法图和运作，与天魔诛仙剑身剑合一向前追去，那枚青光走的也甚急，左躲右闪，引到岔路上，连转了几个弯，忽然一掉头又向成诚射来。

　　天魔诛仙剑暴起一道血虹，将那青针抵住，却不能将之斩断，成诚知道是件宝贝，轮转钵盂威力不足，他正想着放出八部护法正神将之收取，忽然前方飞来一团火云，里面仿佛掺杂了无数硫磺豆，噼啪啪，暴起无数火蛇。

　　成诚取出黑玉净瓶，伸手一指，那瓶**出无数道黑色风丝，只一下便将那团火云吸收进去，瓶里面装着的是成诚从紫云宫得来的天一真水，随便拿出一滴来，便能够化成一个湖泊，这整整一瓶容量是一百滴，那火云落在里面，瞬间消散于无形。

　　成诚收了火云，头顶上传了一个女声的惊叹：“咦？”成诚正要抬头观看，脚下石板地忽然塌陷，仿佛有无穷吸力，拉扯着他向下陷去，同时头顶上又射来一柄金剪，乃是用两条西海白龙元神炼制，头并头、尾并尾，呼啸剪来。

　　成诚打了个寒颤，只觉脚下便是九幽地狱，有无穷阴寒直透骨髓，要想破除这种吸力漩涡，只有向下扔出神雷，利用反击力脱困，他急忙将身上的雷珠取了一把扔下去，同时天魔、百灵双剑向上飞起，将那金剪架住。

　　“当！”一声脆响，暴起火树银花，龙神怒吼，成诚身子向下急坠，原来他刚才打出去的雷珠落在漩涡之中，竟然连一点浪花也没泛起，立时便被吞噬掉，然后被头上金剪一击，立即打得向下落去，转眼之间下半个身子都落在里面。

　　成诚双手一分，诛仙四剑分别钉在东西南北四方，剑光霍霍，立时将周围的阵法禁制钉住，成诚要施展霹雳震光遁法逃走，却被提示不可使用。

　　成诚的头顶上始终悬着一团烟雾，看不清里面究竟是什么人，他大吼一声，正要祭起天龙灯，忽然那云中伸出一只素手，轻轻将云雾拨开，里面露出一个十**岁小姑娘的头来，生的眉目如画，婀娜多姿，仿佛电视里演的仙女一样，冲着成诚微微一笑，伸出一只白嫩嫩的小手，轻轻一挥，成诚便看到如先前那样的青针，共有七八十，劈头盖脸打来。

　　成诚一见那女子，看上去十分眼熟，又见到漫天青光犹如雨下，立即想起来，当初在论坛上看到，网游们总结的五位华山派以外的邪派NPC大BOSS，眼前这个女孩的图片也看到过，也是一位极为特殊的。

　　这女孩名叫施龙姑，是姑婆岭金针圣母的女儿，游戏中各大门派，有以飞剑著称如峨嵋、青城、五台、华山等；有以神雷著称，如九华山；有以魔法著称，如赤身教；有以蛊术著称，如百蛮山和天蚕门。而姑婆岭这一脉，是专以御针著称于世。

　　蜀山中的针类法宝不少，比较有名的如极乐小朋友的乾坤针，摩诃尊者司空湛的庚甲运化天芒神针，天狐宝相夫人有白眉针，波旬婆的地寒针，太乙混元祖师的碧目神针，许飞娘的六贼无形针，天门神君林瑞的碧血神焰针等等，但这些针类都有一个特点，那就是无论到了谁的手里都只能当成法宝来用，唯独金针圣母传下来的这一脉，可以将针当成飞剑来使。

　　姑婆岭金针圣母独门秘传御针之术，由于其是隐藏门派，至今少有人能够拜入其中，最少到现在成诚还没有听说哪个玩家炼成了御针术，当时在论坛上看到施龙姑的图片，听葫芦娃他们几个谈论的时候，都对着御针术感到很是好奇和羡慕，能把针类法宝当初飞剑一样灵活运使，实在是居家旅行之必备啊。

　　施龙姑打下来的乃是金针圣母兵解前留下来的九九八十根玄女针，每一根都是九阶法宝，一放出来比骤雨还急，瞬间便能将人打成筛子，成诚的血咒金轮都不能抵挡。

　　施龙姑开始时候只用两枚玄女针去杀成诚结果不但没能成功，还被毁掉了一枚宝针，又气又急，后来又放双龙剪也被成诚用剑架住，这时终于忍耐不住，把剩下的八十九根玄女针一股脑地放出来，要至成诚于死地。

　　成诚本来以为自己的血咒金轮防御极强，即使对付不了这玄女针，最少也能坚持一会，却忘了他把达摩舍利取下之后，血咒金轮降到了八阶，虽然最近上面的金身罗汉发展到了几十只，却仍然不是这玄女针的对手。

　　玄女针每一根都高达九阶，如果使用者足够，配合御针诀一击就能将一般的飞剑刺成两截，成诚刚才若不是两口十阶飞剑合璧也不能干掉那一枚，这时八十枚玄女针同时落下，血咒金轮嗡一声急响，护体佛光瞬间支离破碎，玄女针长驱直入，那施龙姑御针诀甚准，特意控制了五十一枚玄女针去刺金轮上面的金身罗汉，成诚惊叫一声，急忙收轮，却仍然有三十多个金身罗汉中了玄女针，爆裂成一团团的金光，消散于无形。

　　成诚只感觉到自己受到了前所未有的威胁，急忙用天龙灯射出须弥金光障，在身前放出一道佛光组成的光壁，那光壁重如山岳，坚愈钢铁，就算是太乙神雷被他罩住，也会被强行压缩，不能爆炸，这时却也经受不住如此多的玄女针飞刺。

　　须弥金光障只坚持了不到三秒钟便冰消瓦解，不过成诚却利用这个时间晃动身形，化成血佛金身，《佛经》上说，佛生丈六，人生八尺，所以皆传丈六金身，成诚显化金身，生出十六条手臂，擎着十六般宝物，仰头向施龙姑怒目而视。

　　“死女人！”成诚大吼一声，将黑玉净瓶晃动，里面的天一真水喷薄射出，化成一道滔天巨浪向上卷去。

　　那天一真水一滴就能化成湖泊，其性极重，在成诚功力催动之下，化成亿万道黑色细丝，千头万绪向上飞起，虽然不能将玄女针缠住，但也极大地阻挡了其速度和准头。

　　与此同时，天龙灯佛光一闪，八部天龙正神同时出动，摩呼罗迦祭起天舞宝轮将成诚护住，帝释天、阿修罗、迦楼罗、神龙、夜叉五位正神同时出动，成梅花分瓣之势向上合围，帝释天飞在最前边，他是无相天魔的体质，任凭玄女针穿身而过，只损失了几十滴个位数的血，迅速来到施龙姑正前方，祭起牟尼珠，射出万丈佛光。

　　玄女针毕竟不凡，阿修罗四位正神不敢如帝释天那样任凭其穿身而过，一起放出法宝抵挡，阿鼻、元屠双剑冲在最前，施龙姑手腕一翻，十八枚玄女针摆成阵势向他射去；紧跟着迦楼罗和神龙双双杀至，施龙姑又调来三十六根玄女针分别敌住金刚**和天龙珠，随后放出金针圣母传下来的天瘟球打向最后飞来的夜叉。

　　成诚用五位灯神缠住施龙姑，正想办法怎样出去，忽然施龙姑头顶上显出七颗闪亮的星斗，成北斗七星状排列，璀璨皎洁，陡然涨大，变成了七轮明月，施龙姑法宝尽出，勉强敌住五位正神，这时见阵法发动，站在北极星位上一招手，那七颗星立即各射出一道银色光柱，汇聚到她身上。

　　施龙姑娇笑一声，伸手向下一指，便有一道如激光般的耀眼光柱从她手上射出，向成诚头顶落去。

　　成诚有一种预感，如果被那玩意射中，恐怕这次就要挂了，幸亏摩呼罗迦飞到他身前，用天舞宝轮阻挡光柱，只是那激光极为强烈，天舞宝轮转动不停，摩呼罗迦奋力催动，也只维持了不到三十秒，便被打得向后飞出，坠向成诚脚下的黑色旋涡。

　　成诚急忙晃动天龙灯，将摩呼罗迦收起来，然后将百灵斩仙剑一晃，发动上面的百灵斩仙绳，只见一道极细的光圈出现在光柱周围，轻轻一绕，神奇的一幕出现了，那由纯粹银芒凝成的光柱，竟然被百灵斩仙绳一举切断，施龙姑手上轻轻一抖，飞起几滴血珠，她惊叫一声，还来不及继续催动阵法，成诚又发动天魔诛仙剑上的天魔灭世。

　　只见一道血光冲天射起，转而“砰”地一声，爆炸成了一团血雾，其中嘶吼连连，显出**天魔来，这天魔由十阶的天魔诛仙剑召唤出来，等级高达三百！厉啸一声向上飞起，忽然，血光一闪，分成了七个小天魔，分别冲向了一颗圆月。

　　施龙姑急得大叫一声，急忙放出双龙剪，忽然四周彩色烟雾大作，又有几声琴响传来，她双手掐诀，玄女针排空乱刺，忽然听的头顶上有人发出一声叹息：“痴儿无罪迷途，还不知悔也！”施龙姑抬头一看，惊叫一声，差点昏过去。

　　原来这是出现的正是她的母亲金针圣母，施龙姑正要将这些天来的委屈向母亲诉说一遍，忽然金针圣母叫道：“我传你玄女针，是让你助纣为虐么？”扬手挥袖，将剩余八十跟玄女针全部收走。

　　成诚让乾达婆和紧那罗合力制造出环境，来迷惑施龙姑，那妮子果然中招，连玄女针都不知道控制，随便散落在空中，不过那针颇有灵性，仍然绕着他围成一个防御阵势，成诚索性让帝释天等停止攻击，全力催动天魔诛仙剑。

　　那天魔诛仙剑是五台派第一宝剑，成诚奋力一击，斩成七道血光剑影，分别融合一道天魔分身，重重斩在那七面圆月之上，只听“喀喇喇”数声，仿佛打破了其面镜子，圆月被剑气所裂，化成七道银光向远处飞去。

　　“嗨！”成诚催动天魔、百灵双剑交叉向施龙姑斩去，只是那玄女针却是灵异非常，尽管没人控制，却仍然自发地将双剑抵住，成诚看到施龙姑神情一震，估计是要清醒过来，一只手发动灭魔弹月弩，一连打出五枚降魔金丸，一只手催动天龙灯，射出天鼓雷音。

　　“啊！”施龙姑惨叫一声，被天鼓雷音震得口吐鲜血，紧跟着一枚降魔金丸乘着玄女针的空隙射入，正打在小腹上，她被打得在空中倒翻出去，鲜血狂喷，不等稳住身形，脖子上已经多了一个极细的金色光圈，轻轻一绕，一颗头颅直直滚落下来。

　　成诚把剑光一卷，收了施龙姑爆出来的一部道书，来不及收天瘟球、双龙剪，只驱动天龙八部和黑玉净瓶、轮转钵盂等法宝收取玄女针，他十六条手臂齐动，或用剑光压制，或驱神魔拉扯，最后连很长时间不用的九子母天魔也都放了出来，终于收到了几十根玄女针，数了数，正好是五十根，这可都是九阶的宝物，成诚心满意足地收进怀里。

　　没有了施龙姑的打搅，成诚利用诛仙四剑定住阵势，然后利用天龙灯的须弥金光障将漩涡镇住，这才成功脱出了禁制。

　　成诚杀了施龙姑，等级竟然升到了一百三十，可以修炼第二元神了，他早准备利用天一真水凝成的真水珠寄托第二元神，万事俱备只欠东风，只是现在身处险地，没工夫修炼，不然的话，一旦第二元神出世，他的实力会立即再上一层楼。

　　与此同时，坐在七星洞深处的阴素棠此时正一副女尼打扮，盘膝坐在一个蒲团之上，脸上布满了煞气，恨恨地道：“他怎么来了？难道是为了吸出我心飞翔身上的白眉针跑到这里来抢吸星球来了？”说完一拍脑袋，“我真是蠢呐，明知道我心飞翔中了白眉针，以他们的交情一定会跑来讨要吸星球的，怎么就事先没有想到呢？都怪我炼宝炼的太入迷了！”

　　她扬手接住飞回来的七朵银星，落在手里，其中一朵已经成了碎片了，不由得更是恼火：“成诚那个贱人实在是太讨厌了，我法宝未成还不是他的对手，而且看他们一共来了四个人，两个在外，两个在内，那个穿着白衣服的小子怎么一进洞就失去了踪影，我用索影晶盘都找不到，真是奇了怪了。”

　　皱着眉，想了一会，她忽然叹气道：“罢了罢了，单是一个成诚就已经很是难对付了，现在又添了一个摸不清深浅的高手就更加厉害了，我还是走为上计！”说完双手合十，浑身金光闪闪，正要施展遁法飞走，忽然洞门外传来一阵急响，耀眼的七彩光芒一股一股从石门缝隙中飘逸过来，迅速凝成两个交叉的剑形，随着外面一声轻喝，彩光神剑双双发力，带着仿佛禁制的石门立即支离破碎。

　　阴素棠知道对方已经杀到，幸好未曾立即闯入，她不敢怠慢，再次发动遁法，那只身上金光一起，忽然叫了声不好，右手掐了一个佛印向前打出，她正前方三米之处忽然凭空出现一团七色彩光，二者相撞，发出“啵”地一声脆响。

　　阴素棠高喝一声：“相好的既然来了，为何鬼鬼祟祟不敢献身？”他双手不断变换着各种佛家手印，身体突然变得通透，腔子里隐隐有一朵金花生出，迅速开放，成了一朵金莲，随后以他为原型，无数佛光金莲不断开放，向四周蔓延开来。

　　潇洒蝴蝶刚才利用冰魄神光跟他对拼了一记，这时又被对方的金莲佛光逼得现出身形，忍不住叫道：“奶奶的，不是说你是道家的么，啥时候炼成佛家法术了？”

　　那阴素棠不答，祭起寒星双剑，化成两道寒光射至，潇洒蝴蝶忌惮她功力深厚，不跟他硬拼，全身裹着一团冻气飞到空中，张口喷射出三道子午寒潮。

　　阴素棠一见这子午寒潮立即大惊，双手向上平举，掌心发出无量佛光，一重重向上升起，将子午寒潮托住。

　　“小旃檀佛光！”刚刚赶到的成诚一见阴素棠使出这种手段，顿时惊声叫出来，这旃檀佛光是白眉禅师的独门秘传，阴素棠一个道姑怎么能够学得到呢？其实他并不知道，这并不是白眉禅师传下来的旃檀佛光，游戏中佛光都是金光闪闪的差不多，成诚看这金刚伏魔障挡住子午寒潮的情形与当初扫地僧使用旃檀佛光的时候相似，这才认错。

　　不过这时并不是思考问题的时候，成诚祭起诛仙四剑，“呛”地一声齐鸣，旃檀佛光凝成的光壁瞬间破碎，三道子午寒潮顺利落下，阴素棠却合身一滚，化成一道佛光射出，蝴蝶早放出两柄冰魄神光剑拧成麻花劲绞去，阴素棠扬手打出一连串的太乙神雷，将冰魄神光剑炸开，随后施展星光遁法，射出洞门去，转眼不见。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第七章 六道轮回 [本章字数：5207　最新更新时间：2009-02-18 20:18:32.0]
　　成诚虽然后来恶补原著上的知识，但也只知道这阴素棠原本是昆仑派长老一辈，是个极有名的剑仙，没听说她还会佛门法术，不过昆仑派也是有和尚的，她佛道兼修也不稀奇。

　　阴素棠仓惶逃走，二人打破洞内碑石，算是灭了对方的教派，不过要想占据这座洞府，还是需要等三天之后，二人搜索了一番，却连毛都没捞着，这阴素棠也够吝啬的。

　　两人出了七星洞，外面已经打乱套了，赤城子被葫芦娃二人合力打伤，洞内刷出来的近二百多NPC，连同数百玩家全都被调来围攻，葫芦娃带着我心飞翔且战且退，一直退到修月岭旁一个险要的去处，我心飞翔依岭而守，不管哪一个上来，他都放出定海神珠打去，此时神珠已经是九阶中的极品法宝，虽然我心飞翔中了白眉针，但在定海神珠所化二十四诸天之下，也仅能全身而退。

　　葫芦娃没有了后顾之忧，背后星辰金风斩哗啦啦展开，化血刀如血蛇般四处吞吐，一百零八颗五毒追魂红云沙化成一片烟云，所过之处，一片痛呼惨叫，人仰马翻。

　　成诚和潇洒蝴蝶一出了七星洞，正好看到众人全都乱哄哄地往山门处跑，他眼睛一亮：“蝴蝶，你先自由活动，我要炼宝！”说完放飞天魔、百灵双剑，交叉一绞，立时将一个护法NPC拦腰绞成两段，元神正要逃走，他早把血咒金轮祭起，当地一声响，将元神收去，佛光闪烁数下，化成了一座金身罗汉。

　　枣花崖上，因为门派初立，剑派之时系统自动赠送刷出来的几百名NPC，仅有一百零一级，后来又死了不少，如果日后好好培养，慢慢磨练，也能够成长起来，甚至出现高智商、有能力的高手，现在他们身上还只有一柄六阶飞剑，道法虽然等级不低，但也都不是什么高级货，在成诚四人手上根本就连一招都支持不下来，天魔诛仙剑或者是化血神刀一过，立即连人带剑同时斩断。

　　枣花崖一边，现如今只有赤城子一个能够抵挡住四大高手的攻击，不过他先一出来便被定海神珠打了一下，受了不轻的内伤，身上也没有什么高阶的法宝，所以也阻拦不了手下被屠杀的命运。

　　成诚此时将所有法宝收起，单凭两口十阶飞剑往来纵横，枣花崖上的玩家也好，NPC也好，根本没有一合之将，无论是法宝还是飞剑，都禁不住他双剑一击。

　　成诚双剑纵横，一连收了近百名NPC的元神，有好多高智商的NPC和对本门没什么感情的玩家已经开始逃跑了，那赤城子双手十指，剑煞齐射，仿佛武侠小说中的六脉神剑，只是他也是修炼时间不长，效果比六脉神剑差得远了，潇洒蝴蝶放出三道子午寒潮，赤城子单凭双剑抵挡，被化血刀和两口冰魄神光剑合力绞断，他身上没有纯阳的法宝，抵挡不住，被杀得连连倒退，只是他还不知道七星洞里的阴素棠已死，而且这里也是他和情人的心血基业，至始至终不肯离去。

　　成诚正杀得高兴，忽然天变飞来一道血光，划破了整个天际，虽然不如化血刀迅猛，但其实更大，拖出一条上百丈长短的尾巴，转眼间射到枣花崖上空。

　　成诚抬头，见那道血光如血河飞坠，奔流直下，急忙催动天魔诛仙剑，也是一道血光斜向上射去，本拟能够将对方法宝斩断，哪知道对方那条血光竟忽然间柔软起来，仿佛一条彩带，向天魔诛仙剑缠绕过来。

　　成诚左手将魔剑一阵，剑上传出一阵天魔神音巨吼，荡出道道血红色的音波，那血红色的彩带被震得飘到开来，与此同时，成诚右手一点，百灵斩仙剑上火光大作，过去帮忙，双剑光芒逼住那血红色的彩带，奋力一绞，顿时“砰”地一声，暴起一团血雾，化成漫天血雨，点点低落。

　　对方法宝被破，上面飞下三道人影，左面那人面目不清，只是一道淡淡的血影，叫道：“二位小心，如果我没有猜错的话，这小子就是天魔诛仙、百灵斩仙双剑齐飞的五台派弃徒成诚，他那两口飞剑都是十阶的！”说完血光一闪，便失去了踪影。

　　另外两人成诚倒是认识，其中一个并无身体，全身都裹在一团黑烟之中，身长三丈有余，左手托着一架骨琴，右手持着一口黑色巨剑，正是北邙山的大师兄，葬夕。另外一个身穿白麻孝衣，脚踏七道黑烟缭绕的飞剑，上面隐隐有万千阴魂嘶吼哀嚎，是七手夜叉龙飞的亲传弟子九指琴魔！

　　那九指琴魔仿佛牙疼一般地抽着冷气道：“我飞剑刚刚炼成，敌不过他那两口的十阶的，峨嵋血神，还是你出手吧。”

　　成诚一愣，眼前忽然浮现起来当初在东海珊瑚丛尾火虎宫见到的那位峨嵋血神，再联系刚才那道淡淡的血影，猛然间想起蜀山之中一项鼎鼎大名的功法——血神经！急忙用最快的速度发动霹雳震光遁法，一道金色霹雳炸响，他早飞遁出千米之外，脑后飞起血咒金轮，凝神戒备。

　　刚转过身来，头顶上猛然飞来一团乌云，云中显出一只骨爪，没有一点血肉，关节处还生着根根骨刺，向成诚脑后的金轮抓来，葬夕用第二元神化成骨爪抓向成诚的同时，左手将万鬼泣唱六道断魂琴波动，发出阵阵凄凉的魔音，六根琴弦飞射过来，同时一条由白骨垒成的甬路从琴上蔓延而下，转眼之间成诚脚下皆成白骨，六根琴弦分别禁制上、下、左、右、前、后，其中分别有神、饿鬼、修罗、人、畜生、黑白无常显出，张牙舞爪，好不恐怖。

　　成诚大喝一声，天魔诛仙剑冲天而起，葬夕知道他神剑厉害，骨爪并不与他相碰，反而掐起一个奇怪的手诀，掌心显出一个碧绿油黑的珠子，以那珠子为圆心，向四周荡漾起一波一波的黑纹，成圆锥形向下扩散，竟然将天魔诛仙剑挡住，成诚却不知道，那颗珠子是冥圣徐完的宝物，也是十阶的阿鼻珠。

　　葬夕出手的同时，九指琴魔也同时出动，他盘膝悬坐于空中，脑后也显出一个白骨**，射出白惨惨的光芒，双手掐印，成诚脚下的白骨地上，立时生出一朵朵白骨莲花，成诚看出来，这小子修炼的正是从白骨神君那里一脉相承下来的白骨佛经。

　　成诚这里正要动手，潇洒蝴蝶看出危险，取出一柄用自己的一对翅膀炼成的元磁鸳鸯扇，发动上面的附加道法——极低冰风暴，只一扇，枣花崖上便狂风大作，呼呼怒号，山石崩裂，沙走人飞；二一扇，怒雪降临，冰刀风刃，寒天冻地；三一扇，元磁迸发，电光磁火乱串，凡是五金类的飞剑法宝皆被吸住，不能使用，如果收回不及时便给他直接吸收过去。

　　葬夕这万鬼泣唱六道断魂琴也不是凡物，在冰风暴之下，六根琴弦不住摇晃，发出“嗡嗡嗡”阵阵尖锐爆鸣，他立即拨动琴弦，六根丝弦凝成一个麻花劲向成诚绞去。

　　成诚冷笑，心想你这琴弦再厉害还能够敌得过我的天魔诛仙剑么，他挥剑砍去，宝剑与琴弦一碰，没有发生预想之中的琴弦崩断，反而天地昏暗，四周阴云惨淡，原本喧闹的景象转眼间消失。

　　实质上葬夕在这面宝琴上面倾注了太多的心血，从最开始的时候便开始祭炼，几次升级，其中另有玄机，他知道成诚手中双剑厉害，自然不会傻到用琴弦去绞杀成诚，实质上却是发动六道轮回，成诚不知道，一剑斩去，触动琴弦，落入了六道轮回之中的畜生道里。

　　这畜生道是葬夕自从游戏开始至今，所杀一切怪物元神精魄都收在这里，用北邙山鬼修秘法，祭炼成妖物，各种毒蛇猛兽元神皆有，成诚飘飘忽忽坠落下来，看着下面密密麻麻的各种妖兽元神，头皮都一阵阵发麻，这些可是葬夕一进入游戏开始到如今杀得所有怪物总和啊，他就算是法宝再多，血佛金身再生出几十只手来一时半会也杀不完。

　　潇洒蝴蝶一看成诚被人困住，也觉敌人势大，虽然自己一扇子将九指琴魔放出来的白骨莲花废了大半，但那葬夕连成诚都能陷进去，自己以一敌二也有些胆怯，他放出一对冰魄神光剑，七彩神光分分合合，只守不攻。

　　九指琴魔放出新练成的九子母阴魂剑，九口宝剑排成一溜向下削斩，又施展“白莲地狱”，潇洒蝴蝶脚下忽然生出亿万朵白骨莲花。

　　“嗨！”潇洒蝴蝶陡然射出三道子午寒潮，不过既不是攻击葬夕，也不是攻击九指琴魔，反而是身后的一处空地，三道子午寒潮倾注之下，那里凭空显出三个血光人影，潇洒蝴蝶哈哈一笑，子午寒潮发作，轰隆隆似火车般闷响，里面的三道血光人影顿时绞成粉碎。

　　峨嵋血神在远处显出身影，指着潇洒蝴蝶大骂，原来刚才那三道血影是他用其他人元神修炼出来的血神子，能够潜行飞射，噬人元神，本拟用来偷袭潇洒蝴蝶，哪知道对方会无相仙遁，游戏之中高等级的隐身遁法能够看穿低等级的隐身遁法，潇洒蝴蝶看到血神子飞来偷袭，开始假作不知，等到了跟前才暴起发难，一举毁了对方三个辛苦炼来的血神子。

　　峨嵋血神本来起步比其他两人都晚，自从炼成血神子之后便开始飞快赶上。那血神子每一个都需要用散仙的元神炼成，平时可以收在身上，一放出去，漫天血光，只要被其钻入身体，立时就会被吞噬元神，峨嵋血神靠着它收割大量的经验，很快便赶了上来，想来用血神子偷袭都是无往不利，没想到今天一上就被对手灭了三个。

　　峨嵋血神刚来便被天魔诛仙剑毁去了一件宝物，现在又失了三个血神子，火得不轻，大吼一声：“哥几个一起动手将他灭了！”十指点点，射出无数道血光，他射出这血光极为厉害，对手只要被沾上一点，立即浑身化为脓水而死。

　　九指琴魔再一次施展“白莲地狱”，潇洒蝴蝶脚下盛开无数白骨莲花，每一个花蕊上都有一个骷髅头，无数白光射起，若是旁人只要被这白光射中，便再难逃脱，只是蝴蝶却不在乎，他嘻嘻一笑，身子纵起，化成一只书本大小的晶玉蝴蝶，双翅一振，立即失去了踪影，峨嵋血神射出的血光和白骨莲花全都不能锁定目标。

　　三人看出对方会高明的隐身术，不敢随便降落在地上，而是一起落在“白莲地狱”之中，每人脚下托着一朵极大地白骨莲花，周围白骨林立，莲花攒簇，将三人护在中间。

　　九指琴魔说道：“那边还有葫芦娃在跟赤城子相斗，我们要不要过去帮忙？”

　　葬夕说道：“算了吧，咱们就是来交接任务，枣花崖的事情跟咱没有关系，多一事不如少一事。”

　　峨嵋血神却十分不忿：“那只蝴蝶挺厉害啊，奶奶的，这回回去我一定要修炼几件破除隐身的法宝，改日遇上，一定要把他干掉！”

　　九指琴魔道：“人家能够发现你的血神子，肯定是隐身等级比你高，你先修炼几件能够看穿你的血神子的宝物吧。嗯，对了，那个成诚现在怎么样了？”

　　葬夕说道：“名不虚传啊，我先前把他打入畜生道，那里都是我玩游戏这么长时间杀怪积攒下来的元神，没想到他竟然硬生生凭着诛仙四剑杀出一个缺口，进入修罗道，那里是我在北邙山收的玩家魂魄和各种阴神，又用魔门秘法炼成的魔头，却仍然伤不了他，稍作停留，后来又杀入天神道，那里是我杀死过的超过一百级的对手元神，全被我封印在里面，虽然数量少，但每一个生前都有散仙的实力，有的甚至修炼成了第二元神，是六道轮回里边最凶险的一道，不过我看他此时也还未出全力……”

　　九指琴魔神情一凛：“他竟然如此厉害？那怎么办？”

　　葬夕一边看着魔琴的控制面板一边说道：“不妨不妨，我用琴上的六道冥符镇压……哎呀，不好！”

　　葬夕话未说完，万鬼泣唱六道断魂琴其中陡然闪出金色的佛光，紧随着佛光越来越亮，他那把魔琴的重量也逐渐增加，他摇身化成大力鬼王法身，张开一双鬼爪托动魔琴，同时全力催动，六根琴弦“嗡嗡嗡”乱颤急响，却仍然镇压不住，被那佛光不住地渗透出来。

　　“嗡！”一道金色佛光从琴中射出，落在琴弦上，那饿鬼道琴弦立即涌出大片黑煞抗衡,紧接着“嘛！”“呢！”“呗！”“咪！”“吽！”，六声梵唱传来，又有五道金光射出，落在琴弦之上，佛教六字真言，每一真言封印一根琴弦。

　　葬夕惊叫一声，张口喷出一到鬼气，魔琴全力发动，勉强敌住那六道佛光，让后将六张冥符取出向琴上放去，猛然间眼前金光乍闪，一股强大的力量袭来，他号称大力鬼王，自然不惧，正要分离相抗，耳边传来九指琴魔和峨嵋血神的一声惊呼，紧跟着一道剑煞当胸袭来，顿时将他劈成两半。

　　北邙山鬼修一脉凡是入门先要自杀，但以魂魄修炼，有形无质，对一般的物理攻击都是百分之百豁免的，葬夕身为北邙山的大师兄，功力深厚，虽然被诛仙剑一击斩碎，却仍然能够飞到远处化形，凝出真身，只是神情狼狈，也被剑煞伤去了一半的生命值。

　　万鬼泣唱六道断魂琴虽然没有人扶持，却仍然漂在空中，忽然天降金花，地涌金莲，原本布满地上的白骨莲花被金色的佛光照到，纷纷破碎，重新生满金莲，紧跟着空中传来阵阵梵唱，魔琴之中生出一个金轮，轮上端坐着五百个拇指大小的金身罗汉，齐声梵唱，射出万丈金光，直冲霄汉！

　　金轮下面，成诚双足跏趺，盘膝虚坐，显出丈六金身，十六条手臂各掐佛印，金光闪闪，宝相庄严，缓缓从琴内飞出。

　　葬夕三人都被成诚这拉风的出场方式骇住了，愣了一下才反应过来，葬夕还要催动魔琴，成诚伸手向上一指，血咒金轮光芒大作，六根琴弦立时被佛咒封住，再也没有动静。

　　峨嵋血神把身子一晃，射出六道血神子，隐形潜踪射向成诚，成诚眯缝着眼睛，血咒金轮突然加速转动，佛光之下，六个血神子都被照出原型，只不过这血神子到底不凡，佛光只能让他现形，却不能将其定住，挣扎着几次碰壁，峨嵋血神生怕成诚也施展什么手段将他辛辛苦苦炼成的血神子灭掉，急忙掐诀收回，却疏忽了防备，成诚一只手隐在金轮后方，悄悄取出灭魔弹月弩，运力一催，灭魔无形金丸紧随着六只回收的血神子射至，峨嵋血神一声惊呼，被五行金丸射在胸口上！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第八章 第二化身 [本章字数：4434　最新更新时间：2009-02-20 06:42:25.0]
　　峨嵋血神浑身上下都没有实体，只是一个淡淡的虚影，非但能够免疫百分之九十以上的物理攻击，还能够在对方攻击自己的同时，污染对方的飞剑和法宝，只是他今天实在是太过倒霉，碰上了灭魔弹月弩。

　　这灭魔弹月弩是女神婴易静所炼降魔七宝之一，那是她用来对付赤身教主鸠盘婆的，无形灭魔金丸对魔头的克制威力加成百分之三百！

　　“噗”一声轻响，无形金丸在峨嵋血神胸**开，里面蕴含的灭魔真力扩散开来，峨嵋血神大声惨叫，身子竟然被无形金丸硬生生撕裂。

　　成诚正要祭起天龙灯将他收起来炼化，忽然从枣花崖东面飞来一道百余丈长的火光，带着轰隆隆的奔雷闷响，闪电般射来，成诚仰头看了一眼，掐着剑诀向上一指，百灵斩仙剑也化成一道火龙向上迎去。

　　“砰！”两口神剑在空中相碰，暴起一大团剧烈的火云，拳头大的烈焰四下飞溅，枣花崖上下了一场烈焰火雨，成诚此时有完全形态的血咒金轮上五百罗汉加成，却还是身子一震，知道单凭一口百灵斩仙剑不能取胜，正要把天魔诛仙剑也放出去，忽然对方剑光一卷，收了回去，现出一个身穿大红道袍的人来。

　　来人正是霹雳子！脸色有些难看，他的烈火雷音剑现如今还是八阶状态，虽然经过这一段时间的努力，但还差了最后的步骤不能完成，刚才跟成诚硬拼了一记，吃了宝剑的亏，落了下风，他是一个极为要强的人，见到昔日里的小菜鸟如今竟然可以于自己比肩，心中难免有些不平衡。

　　霹雳子纵身跳下，张口先向九指琴魔他们发问：“怎么回事？你们怎么跟成诚打起来了？”

　　九指琴魔带着三分微屈，七分不甘地说道：“我们来找阴素棠交任务，一到这里就看到他在这里大闹枣花崖，阴素棠也不知道跑到哪里去了，结果就打起了。”

　　成诚一看霹雳子与三人问话的口气，知道今天这一架算是打不起来了，默默地收了金身法相和各种法宝，他冲天上叫道：“蝴蝶，是一场误会，放了那小子吧！”

　　空中传来蝴蝶嘻嘻的笑声，原来刚才峨嵋血神被灭魔弹月弩打散法身，之后正要重新凝聚之时被潇洒蝴蝶偷袭，用雪魄珠将他收了，封印在里面，这时正要用子午寒潮去偷袭其他两人，听见成诚喊话，这才显出身形，将雪魄珠里面的峨嵋血神放出来。

　　峨嵋血神刚才吃了暗亏，一得自由便大声叫嚷着，要跟成诚和潇洒蝴蝶决一死战，却被霹雳子厉声喝止：“我们这次是来峨眉捞好处的，可不是给你们打架内斗的！”跟成诚简单诉说了一下经过，一听说葫芦娃也来了，连忙也过去帮忙，此时那赤城子已经被打成重伤，成诚正要过去一剑将他解决了，霹雳子叫道，“等等，他等级不低，又修炼有玉版火真经和太乙天罡剑煞，正好做我的第二化身！”

　　霹雳子双手往下一压，地下陡然射出九九八十一根利刃，正是他的都罗神锋，喀吧吧数声将赤城子的飞剑法宝全部绞成粉碎，紧跟着霹雳子放出第二元神——乾天火灵珠打去，正中赤城子额头，那宝珠“嗖”地一下，竟然射进了赤城子的脑中，随后霹雳子把大手一挥，便将赤城子收了去。

　　霹雳子半路打劫，收了赤城子，葫芦娃跟他交好，并没有说什么，我心飞翔现在有求于人，也没有提出抗议，成诚虽然有些看不惯他的做法，但也不值得因为一个赤城子的肉身跟他翻脸，而潇洒蝴蝶则是根本就不在乎。

　　霹雳子收了赤城子的肉身，略一查看了一下属性，忽然笑道：“修炼出第二元神之后，必须要一具好的肉身来融合第二元神才能够炼成，只有一次机会啊，我找了好久都没能找到合适的肉身，这赤城子等级高达一百八，除了原来的昆仑派道法，还修炼了玉版火真经和太乙天罡剑煞，虽然现在等级低，但将来的发展空间绝对要大，哈哈。”他向来沉稳，但这次得到的赤城子肉身实在是太让他兴奋了，忍不住当众就把好处说出来。

　　葫芦娃也是很替他高兴，霹雳子倒也没贪赤城子身上的东西，将吸星球连同赤城子的元神一并拿了出来，可怜这家伙本身就是一个穷鬼，为数不多的几件宝物和飞剑也在刚才的争斗之中被毁掉了。

　　十阶的吸星球，几人这次来就是为的这宝贝，一到手，葫芦娃便用它将我心飞翔身体里的白眉针吸出来，这白眉针也是九阶的宝物，虽然打出去之后收回来的希望实在是渺茫，但威力非同小可，我心飞翔也算是因祸得福了。

　　枣花崖镇府晶牌被打破，门派覆没，阴素棠不知所踪，赤城子战死，其余NPC尽皆被成诚等人收服杀散，玩家彻底被驱逐出境，几个人彻底霸占了枣花崖七星洞，只是要想得到系统的认可，还要等三天之后。

　　原来，这次由史南溪牵头，率领华山派众人召集各路邪派帮手，一起攻打凝碧崖，霹雳子也在自行联络各路高手玩家，除了峨嵋血神、葬夕和九指琴魔之外，他还联系了不少厉害的邪派玩家，打算成立一个精锐的玩家团体，到时候便宜行事。

　　葫芦娃本来跟霹雳子交情就不错，闻言欣然答应要跟霹雳子兵合一处，并且邀请成诚和潇洒蝴蝶加入，成诚两个一商量便答应了下来，我心飞翔这次算是欠了葫芦娃一个人情，自然无不答应。

　　史南溪定下的时间距离现在还有现实中两天半的时间，现在游戏中的各路玩家全都往峨眉山这边聚集过来，有很多帮忙直接就在峨眉山附近宿营驻扎，甚至修建简单的城池，大有一副打持久战的气势。

　　霹雳子忙里忙外，招呼人手，他还打算趁着功夫，把烈火雷音剑练到十阶，发动手下人给他搜集材料，成诚则是独自霸占了七星洞中的一个洞府，修炼起来。

　　此时成诚已经一百三十级，达到了修炼第二元神的条件，他先将天一真水祭炼了一番，成了一个颗荔枝大小的黑色水珠，然后还要选择自己身上一门道术作为第二元神的心法根基，就像天鹏原帅的第二元神玄牝珠，就是以《玄牝真经》作为元神心法的，成诚选择的是《混元炼道湮圣真经》，这样他的第二元神便会附加此道书上的一些技能和特性，他足足花费了三个多小时才将其炼成第二元神。

　　有了第二元神，便可以放出去，幻化成各种形状，最常见的就是变成一只大手，直接去抓人的兵器，尤其是对付比自己差的玩家，能够直接一把捏死，其威慑性不言而喻。

　　成诚把天一真水凝成的宝珠放出去，面前立即出现了一个小的画面，显示的是第二元神视角，成诚可以操纵这第二元神飞到远处单独攻击别人，以他现在的功力，由于修炼《混元炼道湮圣真经》，可以最远支持一公里之外，也就是说，他现在坐在七星洞里，就能够控制天一真水化成的第二元神飞出去，在枣花崖上任意拿人。

　　修炼出第二元神之后，还可以修炼第二化身，就是去寻找一具肉身，与第二元神融合，之后就成为第二化身了，只不过这个是一次性的，虽然也可以修炼武功升级，不过如果所选肉身先天属性不好，那也是白搭，发展空间不大。

　　要说好的肉身，成诚现在身上就有一句，那就是陆蓉波的肉身！

　　成诚把陆蓉波的肉身取出来，张口吐出第二元神化成的黑珠，那珠子落在陆蓉波身上，立即融化开来，天一真水顺真陆蓉波身上毛孔进入体内，从头到脚，往复淬炼了三百六十五遍。

　　若是换了其他肉身，淬炼这一次也就够了，只是这陆蓉波可是将要飞升之时留下来的肉身，虽然游戏中为了任务需要，将她元神能力削弱了不少，但这肉身还真不是盖的，成诚一连淬炼了九遍，花了大半天的时间才完全成功。

　　只见地上的“陆蓉波”睁开眼睛，缓缓起身，站在成诚前面，现在成诚面前就是两个视角，就好像用同一个电脑挂两个QQ视频一样，自己打量自己，忽然，那“陆蓉波”躬身施礼道：“道友，贫道这厢有礼了！”声音清脆悦耳。

　　成诚本身也还礼道：“道友，贫道稽首了！”自言自语，言毕哈哈大笑。

　　第二化身：由陆蓉波肉身融合天一真水所化第二元神炼成。

　　等级：300。命属：大海水。

　　所炼道术：上清太玄经，混元炼道湮圣真经，青城三才剑诀，太乙神雷，霹雳震光遁法。

　　三百级的第二化身啊！成诚立即把从施龙姑那里爆出来的御针诀给她修炼了，又挑出七七四十九根玄女针凑成一套给她祭炼，说是给她祭炼，其实也都是成诚在操控，他现在可以任意切换视角，相当于同时在控制两个人。

　　看着眼前这具三百级的肉身，成诚忽然有了主意，告诉葫芦娃等人他要闭关修炼，等群邪围攻凝碧崖的时候也不要叫他了，然后利用阵法将洞府封闭，转回来向陆蓉波道：“这次还要麻烦道友了！”

　　陆蓉波笑道：“贫道即是道友，道友即是贫道！”说了两句，感觉这样自言自语也没什么意思，她一跺脚，化成一道金色霹雳，射出七星洞而去。

　　陆蓉波出了枣花崖，一直飞到峨嵋派山脚下，不敢走凝碧崖，怕被峨嵋派高人看出来，他径直绕道飞雷洞，这里也是峨嵋派驻地的另一个入口，乃是髯仙李元化的地盘。

　　陆蓉波来到飞雷洞门口，寻了一个看门的NPC弟子问道：“你这里可是凝碧崖么？我儿石生你们可认得？”

　　那名NPC弟子摇头道：“这里是飞雷洞，不是凝碧崖，石生是掌教师叔的亲传弟子，听说前些时在紫云宫被邪道妖人掳去了，本门好些高手过去营救，至今还未救回。”

　　陆蓉波眉头微蹙，掐着手指头装模作样摆弄了一下：“嗯，是尚和阳那个不开眼的东西，你们可知道他带着我儿去了哪里？”

　　那名NPC弟子摇头，这时飞雷洞有进出的玩家注意到这里，纷纷聚拢过来，陆蓉波当即发问：“我儿石生被五鬼天王尚和阳擒走，你们谁知道他们现在在哪里？”

　　众人看她举止形态，十分酷似一个NPC，因为至今为止，还没有哪个玩家身上能够闪烁出五色流光护体的，顶多是带一些黑煞，血光而已，只有超过二百级修成了地仙之后，才会有她这般光景。

　　其中有一个玩家便说道：“那五鬼天王与妖尸谷辰和雪山老魅上次在紫云宫吃了大亏，妖尸谷辰不但毁了肉身，连元神也被人收去，若不是有第二元神护体就回不来了，尚和阳护着他逃回来，现在应该在谷辰的驻地灵玉崖吧。”

　　旁边又有一个玩家说道：“不对不对，峨嵋派诸葛警我、齐灵云他们一起出手攻打灵玉崖，妖尸谷辰挺不住，早就被尚和阳和雪山老魅带着跑进了大雪山了，现在论坛上都在传，他们已经跑到了阿尔卑斯山去了！”

　　陆蓉波听完差点一跤摔倒，心想这几个家伙还真能跑，竟然跑到了阿尔卑斯山去了，她随手取出五颗带出来的五阶三花血焰雷扔过去：“谢谢小兄弟告知，这五个雷珠给你们拿去阴人玩吧。”说完大袖一挥，全身化成一道金色霹雳，闪电般向西射去。

　　霹雳震光遁法是游戏中道门的顶级遁法，其优点在于远程直线赶路速度极快，有迅雷不及掩耳盗铃之势，而且，练到高级能够穿透各种阵法禁制，并且飞遁之时，护体金光防御极高，普通的飞剑是别想轻易斩破。

　　陆蓉波本来想群邪围攻凝碧崖还有一天的时间，正好去寻寻石生凑热闹，这具身上装备还少得可怜，只有一套玄女针，如果能够趁着正邪大战之时浑水摸鱼更好，即使不能也要救出石生，趁着这次峨嵋派长老们都闭关，混入峨嵋，看看能不能捞点好处，有陆蓉波这么一层关系，如果不能够把握住了，那可就太可惜了。

　　陆蓉波本来打算一直飞到阿尔卑斯山的，哪知道刚如昆仑雪山地界，忽然看到下方，一处雪谷之中，笼罩了一团浓密的血云，其中还夹杂了道道金光，看样子仿佛是有正邪两方的玩家在斗法，她这次出来本来就打着打劫法宝的心思，这时看下边双方都不很弱，正好落下遁光，下去观看。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第九章 香雾真人 [本章字数：5430　最新更新时间：2009-02-20 23:13:59.0]
　　成诚用当初所得的陆蓉波肉身炼成第二元神，将真身藏在枣花崖七星洞，单独操控着陆蓉波出来浑水摸鱼。

　　本来他听说这次群邪围攻凝碧崖，峨嵋派罗浮十二仙那一辈的都不出头，单凭小辈弟子拒敌，便想搭着石生这条线混进峨嵋队伍，到时候真身分身，一正一邪，无论哪边占上风自己都不吃亏。

　　驾着遁光一路向西，赶奔阿尔卑斯山去找石生，走到半路上，在昆仑大雪山时看到下方有正邪双方弟子在争斗，他看双方实力俱都不弱，便下来看看有什么便宜可捡。

　　成诚落下遁光，见雪山谷中两伙人打得正欢，一伙身穿华山派服饰的人正摇动大旗，布置了一个都天烈火大阵，烧起冲天烈焰，炼的寒冰化气，山熔石烂。

　　在火阵外面还有两位仙女，左边一个身穿粉红色纱裙，浑身上下，粉光闪耀，香雾扑鼻，右边一个穿着紧身黑衣，虽然没有前一位那么招摇，却是身材火辣，曲线凸凹，诱人遐想。

　　二女联袂而立，冲着大阵里面指指点点，粉衣女郎先说道：“一会阵破，我只要那个几世金童的孩子，那个元婴散仙就给了妹妹你吧。峨嵋弟子根骨俱厚，剩下两个虽然略有不如，但也不差了。”

　　黑衣女郎点头道：“姐姐如此说，妹妹自无不允之理，只是日后再有好的，可要让着妹妹先挑。”

　　成诚在上面看见都天烈火大阵之中不时地闪出道道金色霹雳，正是峨眉派的太乙神雷，又不时地冒出一红一紫两道剑光，挟带着“噼噼啪啪”的风雷霹雳之声，联想到粉衣女郎口中说的几世金童，应该就是齐金蝉无疑，至于他们口中说道“元婴散仙”，他忽然一怔，心想那莫非就是被峨嵋派救回去的陆蓉波不成？

　　成诚有些郁闷自己刚顶着一个假的出来，才一出门这就遇上真的了？他四下里打量了几眼，见周围无人，心想不趁今天的机会把她除去，以后双方会战的时候，自己这个好容易得来的高级肉身便失去了作用了。

　　成诚取出一条布挡在脸前，忽然从雪山上飞下谷来，轻喝一声：“何方妖孽，也敢伤我！”扬手便是一道十阶的太乙神雷。

　　陆蓉波肉身等级高达三百，根骨比成诚真身布置好了多少倍，魂值多得出奇，一般玩家都不敢随便用法力瞬发神雷，大多是是先用材料炼好雷珠之后使用，因为纯由法力施展出来要耗费海量的法力值，只不过陆蓉波这句肉身，不但法力值上限极高，而且回气速度超快，就算是一刻不停地施放太乙神雷，也足够坚持十几分钟的了。

　　十阶的太乙神雷，威力非同小可，只见她大修一挥，便有一道金色霹雳，从百丈高的空中直劈下来，落入都天烈火大阵之中，若是邪气重一些的法阵，单这一下就能彻底炸散，只是这都天烈火阵并非邪法，她全力一击，仅仅在东南角上撕扯出一条口子。

　　成诚从天而降，一记神雷劈下去，炸得都天烈火大阵一震动荡，下面两女抬头一看，右边那黑衣女郎柳妹一挑，正要发怒，左边那粉衣女郎却笑道：“妹妹休要气恼，看我去天上跟那妹妹玩玩。”说完浑身涌出一碰粉红色雾气，与桃花仙尼李玉玉的桃花煞有些相似，只是想起更浓，迎着飞上来。

　　成诚操控着陆蓉波，缓缓下落，仿佛九天仙女临凡，手指尖暗藏了玄女针，正要发作，忽然那粉衣女郎飞上来，娇笑道：“妹妹是哪方道友？怎么看上去面生得紧。”

　　成诚悬在空中：“你先告诉我，你是谁？”

　　粉衣女郎咯咯轻笑，忽然挥动衣袖，轻一转身，变化成了一个英俊少年，身穿道装，羽衣星冠，眉若横黛，目似流星，就好像日本耽美漫画里的主角，凌空踏步而来：“我便是巫山牛肝峡铁皮洞的温香教主粉孩儿香雾真人冯吾，妹妹可曾听说过？”

　　听他这一说，成诚立即想起来，这家伙就是原著中极为著名的一对活宝之一，阴阳叟的师弟冯吾。他跟阴阳叟一样，都是雌雄同体，上半月为男，下半月为女，为男时英俊潇洒，为女时妩媚多姿，专门用妖法捉来健男**，吸取真阳元阴，十个让人一听名字就浑身发冷的家伙。

　　在游戏里，冯吾被设计成了可以随意在男女之间变化的家伙，而且天性**，善于勾搭帅哥**，这时见成诚这第二化身长得美丽脱俗，便上来勾搭，如果成诚拒绝，他就要立即使出妖术迷惑。

　　成诚一听是他，心中暗骂：你天生雌雄同体也就罢了，咱不歧视你，没事跑出来勾搭害人可就是你的不是了，你出来勾搭别人也就罢了，今天勾搭到我的头上恶心我可就留你不得！

　　成诚摆出一副笑脸：“冯吾嘛，我倒是听说过。”他装模作样地打量了对方几眼，“不错呀，小弟弟，长得蛮俊的。啧啧，实话跟你说吧，你那点道行在姐姐面前根本就不够看，所以也别在我面前称什么教主，姐姐今天看你不错，就认你做干弟弟，若是你真有手段，哄得姐姐开心，随手给你弄几件法宝，传你两手仙法便够你享用不尽。”

　　成诚本来以为，自己说完这些话，冯吾还不着恼，哪知道对方非但不恼，反而极为彬彬有礼地给他鞠躬：“既如此，小弟就在这里谢谢仙姊了。”随后成诚耳边便传来提示音：

　　叮咚！冯吾对你好感度上升！你二人关系变为密友！

　　远在枣花崖七星洞内的成诚看着眼前分出来的视角画面，忍不住满头黑线，心里一阵恶寒，暗骂这冯吾果然够变态！

　　和冯吾一起落在谷中，冯吾给他介绍，原来另外那个黑衣女郎，是华山派烈火祖师的弟子，也是这次来攻打凝碧崖人选之一，她单独率领三十六名华山派弟子与冯吾一路，在小强和霹雳子二人联手策划之下，在这里埋伏困住齐金蝉四人。

　　听冯吾说，烈火大阵里面果然困着单凭元婴修成散仙的陆蓉波和齐金蝉，除此之外，还有峨眉山飞雷洞髯仙李元化的两个弟子石奇和赵燕儿。

　　轻轻打落了冯吾拦腰搂过来的手，成诚眯缝着眼睛朝都天烈火大阵里边看了一会，然后说道：“那个陆蓉波道行不浅，她是元婴之身，如果能够收来炼制一面七煞落魂幡也算不错，就把她送给我吧。”

　　勾魂姹女李四姑说道：“慢！不是我怀疑你，姐姐你从天而来，来历身份一概不说，使得又是正宗的太乙神雷，人，可不能就这么轻易的给你。”

　　成诚淡淡一笑：“蠢材，我要杀你们简直易如反掌，若是有歹意还用得着费这半天的口舌么？”伸手一挑，袖中射出两道青光，去势极快，李四姑和冯吾就站在他十步之内，玄女针陡然点在李四姑眉心处，冯吾道行较高，立即化成一律粉雾消失，玄女针刺了个空。

　　成诚冷喝一声，挥手打出一道太乙神雷，金色霹雳在十丈之外亮起，一声震天介巨响，冯吾申请狼狈地现出身形，头上的道观都被神雷劈碎，若不是他道行不浅，仅凭这一记十阶的太乙神雷就能将他劈死。

　　冯吾一现出身形，立即被剩下一根玄女针逼住眉心，两个人瞬间被制，都对眼前这个娇滴滴的“**”赶到恐慌，成诚扬手将玄女针收回：“我并不是峨嵋派的，相反，跟他们还有些过节，这次来，只是想要陆蓉波，二位如果给了我，那我日后也卖二位一个人情，怎么样？”

　　李四姑和冯吾都是智商比较高的NPC，知道取舍，立即便满口答应，成诚说道：“你只要把烈火大阵开一个缺口，将陆蓉波放出来就行了。”

　　李四姑道：“那里面还有三个少年，道行虽然不高，但身上法宝厉害，尤其是那个金蝉，得妙一夫人所赐鸳鸯霹雳剑，如果让他冲出来，恐怕……”

　　成诚放出十四枚玄女针排在都天烈火阵上空：“这样总行了吧？那齐金蝉不出来换则罢了，如果出来我立即就去他小命！”

　　冯吾连忙道：“不可不可，仙姊只需将他制住，万不可伤他性命啊。”

　　成诚不耐烦地点点头，李四姑忽然又问：“仙姊可认识姑婆岭施龙姑？”

　　成诚猜她可能认识玄女针，故作神秘地说道：“自然认识，我刚刚就是从枣花崖来，在七星洞里还见到了她。”

　　成诚没有说假话，李四姑见对方知道施龙姑在枣花崖阴素棠那，也放心了，便命手下人将都天烈火阵距离陆蓉波最近的地方打开一个缺口。

　　陆蓉波果然没有让成诚失望，第一个从都天烈火阵里面冲了出来，她全身化成一道彩光，刚一出都天烈火阵，成诚便扬手发出一记太乙神雷打过去，陆蓉波一见太乙神雷，立即吃了一惊，急忙也是发出一道太乙神雷向上打去，金光闪耀之间，成诚发动了埋伏在大阵上空的玄女针，十四枚神针分成两组，从左右飞刺过来，陆蓉波一声惊呼，躲闪不及，被玄女针穿身而过。

　　陆蓉波元婴化身，在紫云宫获救之后，被人用化形丹重塑肉身，等级如今只有一百多，拿了禁得住十四枚玄女针的攒刺，只一瞬间便给射的魂飞魄散。

　　成诚灭了陆蓉波之后，立即反手挥袖，分别射出两组玄女针向李四姑和冯吾打去，此时李四姑站得距离成诚较近，因为问过施龙姑的事情之后防备之心大减，哪里提防成诚忽施辣手，惨叫一声，被七枚玄女针穿胸而过，当场魂飞魄散而死。

　　而冯吾先前被成诚打了一下便心生戒心，这时站的又远，忽然看到七点青光飞来，立即将自己炼制的一对阴阳迷魂梭打来，然后化成一团烟雾遁走。

　　那阴阳迷魂梭是冯吾用一对根基尚好的童男童女炼成，等级高达九阶，是他身上两件保命法宝之一。那梭一出手便生出黑白阴阳二气，专摄人元神，并且还能破坏对方法宝的灵性，对魔头和阴魂时更有极高的加成，只是成诚因为他看到了自己杀陆蓉波，便坚决不能让他跑了，伸手一点，七枚玄女针跟阴阳迷魂梭一碰，立即暴起一团粉红色烟雾，烟雾之中传来阵阵婴孩哭嚎，“砰”地一下，阴阳迷魂梭被打成碎片。

　　冯吾没有遁出谷口，便被玄女针刺破遁光，二次栽落下来，他大声叫道：“仙姊为何如此对我！”轻轻一晃身，衣物立即自动褪去，赤身裸体，浑身裹着缕缕粉雾，与当初的李玉玉相似，只不过他现在是以男儿身来使。

　　在七星洞的成诚从视频窗里见到这一幕不禁一皱眉：“不要脸的东西！”右手伸指一点，三十六枚玄女针同时出手，那些布阵的华山派弟子刚见到李四姑被杀，还不等反应过来，便被玄女针刺穿眉心而死。

　　都天烈火大阵瞬间告破，火焰四溅，里面齐金蝉带领石奇和赵燕儿同时御剑飞出，成诚冲他们叫道：“三位师侄快快出手，帮我杀了那淫贼！”说完抢先飞出，又是一记太乙神雷向冯吾劈去。

　　齐金蝉一双慧眼，本来能够看出眼前“陆蓉波”的真假，只不过他等级太低，道行太浅，如果他过了二百修到地仙的等级就能够识破成诚的诡计了，只不过现在还不行。

　　听成诚指挥，三人立即御剑向谷口杀去，冯吾不敢抵挡，取出一面小幡，轻轻一晃，便有涌出漫天粉雾，里面有无数裸女美男，大跳艳舞，齐金蝉凭借慧眼能够看穿迷雾，冲成诚叫道：“伯母快出手，那贼人要逃跑！”

　　成诚见自己成功骗过了他们，心情大好：“放心吧，他跑不了！”扬手又是一记太乙神雷，十阶的太乙神雷本来就有辟邪属性，金色霹雳将漫天粉雾撕裂，直落向冯吾刚刚驾驭起来的遁光上面。

　　冯吾知道这时自己最后一次逃命的机会，拼着法宝不要，射出无数粉烟抵挡，太乙神雷落下来，“砰”地一声，将他手中的小幡劈得粉碎。

　　冯吾原来的飞剑被齐金蝉的鸳鸯霹雳剑绞断，这时候只能够拼着法宝抵挡敌人的攻击，见宝贝被毁，心痛的滴血，转眼间飞遁出十余里地，忽然后面赶来一道金色霹雳，认出是极乐真人传下来的霹雳震光遁法，立即吓了一跳。

　　冯吾还要施展阴阳教的秘法，成诚打下玄女针将他遁光刺破，冯吾从天上跌落下来，还要反抗，早被实现埋伏在这里的七根玄女针穿脑射死，那玄女针歹毒异常，所杀之人，尽皆是魂飞魄散，不留丝毫余地！

　　成诚捡起冯吾爆出来的***书，骂了声穷鬼，齐金蝉三人赶上来闻讯经过，成诚简单地说道：“我那肉身原本用灵符封印在莽苍山兔儿崖内，后被歹人夺走，本来我欲修仙飞升已经不需要这句肉身，只是刚才情况紧急，我便用当年极乐真人所赐灵符将肉身调来，飞遁千里过来相助，后来我破开妖阵，出来跟肉身融合，实力大增才将妖人全部杀死。”说着还叹了口气，“可惜啊，恐怕我以后再也不能飞升了。”

　　齐金蝉连忙安慰道：“伯母不必挂怀，回山之后我代你去请示掌教真人，他或许有办法也说不定。”

　　紧接着又闲聊了几句，成诚从谈话之中得知了不少信息，再联系这一段时间在枣花崖听到的和自己原本所知，终于将整件事情推断出来一个大概。

　　原来尚和阳在紫云宫劫持了石生，跑到谷辰的老窝灵玉崖去躲避，结果诸葛警我一伙人不依不饶，紧追不舍，并且还呼朋唤友，全力破阵，当时谷辰被人毁掉肉身，收走元神，玄阴聚兽幡破裂，连玄阴神幕也失了，实力大减，峨嵋派又来了手持南明离火剑的余英男，那可是雪山老魅的克星，峨嵋派小辈精锐大半都至，用了一个多星期的时间，破了灵玉崖的禁制，小强率领玄阴教玩家和刷出来的NPC应用抵抗，结果被屠戮个七七八八，几乎就是灭门了！

　　尚和阳等人没有办法，带着谷辰的第二元神和雪山老魅逃往阿尔卑斯山，当初他曾经在那里炼成白骨锁心锤，在那茫茫大雪山之间还有一座洞府。

　　为了营救石生，峨嵋派是不依不饶，从莽苍山又追到阿尔卑斯山，结果毕竟尚和阳在这里还有不小的根基，利用阵法暂时抵挡住了峨嵋派的攻击，同时小强联系霹雳子，四处联络邀请能手，准备再群邪围攻凝碧崖时候尽可能地增加攻城的力度，分担这边的压力。

　　齐金蝉和赵燕儿等人是肯定要守凝碧崖的，而单是元婴之体的陆蓉波又中了谷辰邪法，也需回凝碧崖医治，所以便一起回来，没想到却被小强安插到峨嵋那边的玩家查到了行踪，立即飞剑传书通知霹雳子，霹雳子便利用亲密度关系，要求勾魂姹女李四姑带领一队都天烈火旗来，而本来就要参加围攻凝碧崖的冯吾正好这几天跟李四姑勾搭上，也便一同前来。

　　双方在昆仑山打了一场遭遇战，结果一上来冯吾和李四姑的飞剑便给齐金蝉绞断，二人齐上，也只能稍占上风，后来摆下都天烈火大阵来，才将对方困住。

　　成诚略想了一想：“石生吾儿还落在妖人手中，如今我召回肉身，也不用回凝碧崖找芝仙疗伤了，还要去大雪山找尚和阳决一死战！”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十章 玄冰阵 [本章字数：4151　最新更新时间：2009-02-23 03:13:10.0]
　　成诚操控着第二化身正要跟金蝉三人告辞，忽然从东方飞来一道剑光，比闪电还快，一眨眼的功夫便到了近前，银光一闪，落下一个小尼姑来。

　　那小尼姑生得有些娇小，穿着白布僧袍，一落下来便问：“金蝉，华山派的妖人在哪里？”

　　齐金蝉指着陆蓉波说道：“刚才伯母为了我们，强行召回肉身，恢复了许多功力，将华山派的勾魂姹女李四姑还有阴阳教的冯吾给杀了。”

　　那小尼姑说道：“原来如此，我特奉家师屠龙师太灵符传音，说是金蝉师弟在昆仑雪山遇伏，特地持了屠龙刀赶来解围。”

　　成诚听了暗道侥幸，如果自己再晚来一会，这癞姑也会来救人，她功力或许不如冯吾，但那口屠龙刀却是实打实的高级货，冯吾身上根本没有东西能够与之抗衡。

　　双方分道扬镳，齐金蝉三人跟癞姑回凝碧崖，成诚仍旧赶往阿尔卑斯山去见石生，她的霹雳震光遁法比成诚真身上层次还要高，法力值又多出数倍，不但快速，更能持久，一口气穿过重重雪峰，飞跃茫茫韩海沙漠，来到阿尔卑斯山。

　　这阿尔卑斯山虽然不如昆仑山那样绵延万里，峰峦叠嶂，但也是一座极大的山脉，成诚施展太玄经上的搜索法术，寻了半晌也没找到，连忙施展先天神算推演大概位置。

　　成诚修炼《混元炼道湮圣真经》已经有一个多月的时间，已经学到了先天神算这项技能，分化第二化身的时候，他自身修炼《血佛经》，装备天龙灯和血咒金轮，走的是佛家的路子，便把身上的道术都转到第二化身上面。

　　成诚在控制面板上面输入“尚和阳”的名字，然后地图上面便出现了一个亮点，他这先天神算推算NPC比较准确，如果算玩家的话就要有不少限制。

　　陆蓉波化身等级比尚和阳还要高上几十级，所以可以轻易地推算出他的位置，他很快向地图上标识的地方飞去，不过只飞了不到三分之一的路程，地图上面的亮点竟然突然消失了，却是尚和阳在那边感觉到有人再推算他的位置，施展神通将其抹去了。

　　虽然目标消失了，但成诚已经大致知道对方所在的方位，除非尚和阳立即转移，要不然找到他只是时间问题。

　　尚和阳现在能够转移吗？当然不能，他现在和妖尸谷辰的第二元神，加上雪山老魅都被困在一处雪崖上的洞府里面，诸葛警我等一干峨眉弟子堵在外面，他虽然知道有高手在推算监视他，也只能利用颠倒阴阳的法术遮掩而已。

　　成诚赶到的时候，诸葛警我、岳雯、邓八姑、笑和尚、严人英、余英男、廉红药、凌云凤等人率领了三百位一百五十级的峨嵋派NPC弟子正在尚和阳洞府外面奋力攻打。

　　成诚现在有七七四十九根九阶玄女针在手，自信被对方识破也能够全身而退，他从容飞近，落下遁光，劈面就问诸葛警我：“石生现在怎么样了？”

　　诸葛警我等人一见是他，纷纷过来行礼，齐灵云便问：“伯母不是回凝碧崖养伤了么？怎么……”

　　成诚摆了摆手：“我们和金蝉几个走到昆仑山，中了华山派妖人的埋伏，用都天烈火大阵困住，我一狠心召来昔日肉身，破出了火阵，现在已经恢复了昔日六成功力，那点小伤自然不在话下，只因担心石生安危，所以又赶来。”

　　诸葛警我劝道：“刚才还见了一阵，雪山老魅被英男妹子用南明离火剑破了那颗玄珠，可惜他会二心神功，最后时刻又退了回去。”

　　成诚观看对方那阵势，只见雪崖之上洞府之前立着八块万年玄冰石，按照八卦方位布置，其中含有八条玄冰龙魂，狰狞咆哮，在阵中盘旋，带起阵阵寒罡阴煞，无论什么样的攻击落在阵中都被抵消化解掉，稍差一点的法宝或者飞剑打在里面，甚至还会被冰封冻住，失去灵性，万里飞虹佟元奇的弟子，黑孩儿尉迟火的飞剑就被阴煞冻住，两条玄冰龙魂咬住飞剑拖进阵去，转眼之间便碎成一把冰晶。

　　他双手个控制两组玄女针，成正反两个北斗七星状向阵内的一块玄冰石打去，玄女针高达九阶，成套使用几乎是无坚不摧，就连天龙灯施放出来的须弥神光障也不能抵挡，他只要打破一块玄冰石，这阵法也就破了。

　　玄女针刚一射入冰镇范围，立即便有四条寒冰龙魂咆哮着缠绕过来，它们基本上免疫物理攻击，竟然直接张开大口，要将玄女针吞下。

　　尉迟火在旁叫道：“伯母小心，那龙魂体内有极寒冻气，我刚才的飞剑便是……”

　　他话未说完，成诚双手掐着御针诀，十四枚玄女针摆成正反两个北斗七星状相像转动，寒芒一闪，便分别射入两个龙魂口中，玄女针高达九阶，灵性十足，成诚使用的又是御针诀，双手一挑，十四点寒芒陡然又倒射出来，这神针专伤人元神，两条龙魂齐声惨叫，立时魂飞魄散。

　　成诚灭了两条龙魂，还不等高兴，那阵内忽然涌起白色的风霜，八卦阵内一团混沌，只片刻之间，艮位和震位上便又重新生出两条新的寒冰龙魂来。

　　成诚这次不予龙魂纠缠，十四枚玄女针化整为零，陡然分散，从八条龙魂的空隙飞射过去，八卦阵内寒气涌动，见无法封住玄女针，震位上忽然一声雷响，又有大片的蓝色寒焰烧起，玄女针虽然不怕，但也被寒焰粘住，行动滞涩。

　　成诚收回玄女针，将刚才在昆仑山收到的都天烈火旗拿出来，这套烈火旗是华山准备攻打凝碧崖所用十套烈火旗之一，由勾魂姹女李四姑掌管，是十阶的绝世宝物。

　　成诚将一套三十六面旗帜交给诸葛警我：“找三十六个法力身后点的人，将大阵布下，用纯阳丙火将他那玄冰石炼化了！”

　　众人一看到都天烈火旗，立时高兴起来，诸葛警我说道：“这是华山派最强的都天烈火旗了，有了这宝贝要想破他冰阵，不需半日即可！”说着调来三十六个NPC弟子，令他们每人持一面，按天罡之数站好，同时摇晃旗帜，发动火阵。

　　都天烈火阵差不多是游戏之中最常见的阵法，不管是不是华山派的，几乎每一个帮会都弄来几套傍身，虽然需要用三十六个人同时发动才能组成阵法，但威力不小，即使不会华山派道术也能够施展，只是威力要比用华山本门心法发动起来的弱上一点。

　　诸葛瑾我选了三十六个一百五十级的NPC弟子，分别持定一面大旗，飞到空中，同时将大旗摇动，每一面旗中都有一道火气射起，三十六道丙火真气凝在一处，化成一团火云，其中风雷齐动，磨盘大的一团团纯阳真火如如下雨般向下落去。

　　火云落在冰阵之中，与寒气一碰，立即发生剧烈的爆炸，那冰阵也急速运转起来，凝出一道道玄冰寒罡将自身护住。

　　成诚与众人在一旁看着，他暗自扣着两组玄女针，时刻准备出手，那都天烈火阵高达十阶，布阵的峨眉弟子高达一百五十级，功力浑厚，一刻不停地催动阵法，降下的火雨，又开始的磨盘大小，逐渐变为房子大，洞府周围的积雪早就都被烧成水汽蒸发掉，甚至就连下面的石头和泥土也开始融化。

　　那冰阵在都天烈火阵的灼烧之下，开始逐渐萎缩，发射出来的冻气被烈焰逼得紧贴在洞府前面，八条玄冰龙魂被烈焰压得抬不起头来，诸葛警我推断：“如果一直照此发展下去的话，不用半个小时就能把冰阵彻底炼化。”

　　成诚冷冷道：“不用那么麻烦了！”双手大袖扬起，仍是两组玄女针射出，这时玄冰阵受头上不断落下的火气冲击，连里面的龙魂都开始萎靡不振，被成诚七星攒刺，绞散魂魄，紧跟着玄女针化成数点流星，借着玄冰冷焰被都天烈火阵压制得空隙，两组玄女针绕了一个大弧，同时向震位的玄冰石刺去。

　　那万载玄冰石坚硬无比，此时虽然被都天烈火阵耗去了不少能量，但仍然坚不可摧，十四枚玄女针刺在上面，激得飞起一溜冰晶，仅仅划出十余道一寸多深的沟来随即寒气运转，眨眼之间便又恢复如初。

　　成诚冷哼一声，双手一扬，七七四十九枚玄女针同时飞出，化成漫天青芒，二次落在那块玄冰石上，只发出一声炸响，玄冰石立即四分五裂，一旁余英男见状也把南明离火剑催动，化成一道赤红色的长虹划去，不愧是蜀山之中仅次于紫郢、青索的第三口飞剑，射在艮位的玄冰石上，只略一停顿，便将之融化成水。

　　其余峨眉弟子见了，纷纷射出自己的飞剑，那玄冰石没有了阵法依托，那里抵挡得住众人手中的高级法宝和飞剑，顷刻之间四分五裂，冻气冲天腾起，正被上方落下的火云压住，“嗤嗤”声中，冒起阵阵白雾。

　　玄冰阵一破，尚和阳的洞府大门已然在望，众人一声欢呼，声音未毕，猛然洞**出一道魔火，仿佛火山爆发，狂喷而出，那凌云凤离得最近，正用玄都剑去砍碎最后一块玄冰石，猛然间魔火临身，躲闪不及，急忙祭起神禹令，射出一片金光将自己护住。

　　成诚操控着第二元神大喝一声：“尚和阳，还我孩儿！”四十九根玄女针同时迸发，只一击便冲散了魔火，另一边邓八姑等人也纷纷出手，将魔火消灭。

　　那洞内，又升起七个斗大的白骨骷髅，口喷无穷魔火，严人英、岳雯、凌云凤和廉红药四人的飞剑竟然被同事咬住，四个骷髅同时发力，咬得火星飞迸，咯蹦蹦直响，好在四人的飞剑都是极品，才没有被斩碎。

　　诸葛警我、笑和尚两人使用无形剑，余英男催动南明离火剑，斩在骷髅上面，将那骷髅砍得漫天翻滚，成诚放出太乙神雷，对着洞门狂轰滥炸，廉红药也把一颗十阶的无音神雷放出，这玩意是蜀山中极有的集中神雷之一，威力极大，落在洞口处无声无息，却有一股强大无比的力量四散炸开，不单是洞门口的魔火，就连那两扇骷髅洞门都被神雷炸成了灰灰。

　　尚和阳就在洞门口，被神雷炸了个倒仰，还不等爬起来，便看到数十道青芒从外面疾飞射入，他吓了一跳，急忙将十二座魔火金幢推出，成诚在外面奋力催动玄女针，四十九枚神针只一绞，便将一座九阶魔火金幢绞成粉碎，无穷魔火四下奔流，。

　　成诚正要用玄女针将剩下的魔火金幢也干掉，忽然洞内升腾起数百道金色的光圈，仿佛小孩子在阳光下吹起的肥皂泡，光彩耀人，每一个玄女针都被一个光圈套住，然后猛然缩小，将玄女针摄住，向洞内拖拽。

　　成诚见玄女针被谷辰用璇光尺套住，心中大急，现在这第二化身里面可只有这么一套宝贝，如果被人收去以后可就没有本钱好混了！他急忙掐住御针诀与谷辰抗衡。

　　金针圣母所传下来的御针诀非同小可，如果是像原来那样把玄女针当惩罚保用，那么此时早就被璇光尺收去了，只是此时玄女针是被成诚当成飞剑来使，虽然被璇光尺摄住，却由于成诚这第二化身强横的法力，两人僵持在空中。

　　洞内谷辰只剩下第二元神，抗衡不过成诚，急忙发出一声长啸，让尚和阳过来帮忙，小尚同志催动剩下的十一座魔火金幢，飞在空中，上面数百个窗户全部打开，里面的魔火狂喷四射。

　　成诚一皱眉，双手继续死死掐住御针诀，忽然张口，一道黑线从他口中射出，飞到空中，立即散开，化成一道十余丈宽，千丈长的黑色河流，正是成诚用来祭炼第二元神的天一真水。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十一章 璇攻万象（上） [本章字数：5305　最新更新时间：2009-02-24 00:49:09.0]
　　随着一声轻喝，天河在空中陡然散开，成了亿万滴黑色雨滴，化成疾风骤雨，倾泻而下，那魔火虽然厉害，被天一真水一阵冲刷，登时熄灭了大半，雨水落在地面上重新汇聚到一起，黑河滚滚，波涛汹涌，顺着山体向上倒流，从洞口滚入，哗哗的水声从洞里面传出来。

　　尚和阳见洞府被淹，急忙收了魔火金幢向洞内飞回，众人正要追击，忽然洞内涌出一团寒气，直冻透人的骨髓，成诚大声道：“各位道友不要追击！”一张口，洞内的天一真水纷纷涌出，仿佛一条出海黑龙，绕着成诚围成一圈，水中裹着一个昏迷的小孩，正是石生。

　　成诚张口收了天一真水，然后抱过石生，见他满脸黑煞，昏迷不醒，诸葛警我说道：“石生师弟这是受了谷辰玄阴尸煞入体，需得用纯阳内力逼出。”

　　成诚深吸了一口气：红药，你再往洞里打他一颗无音神雷，我先把玄女针收回来！”

　　廉红药依言取出一颗无音神雷打入洞中，只见几乎半个山崖都是轻轻一颤，诸葛警我笑和尚隐身飞到洞口，用太清无形剑气偷袭，成诚觉得手上针诀一松，急忙发力将神针收回，洞内传来谷辰一声长啸，漫天光圈也都相继消散。

　　成诚启动《混元炼道湮圣真经》上面记载的一项技能——大周天循经夺脉大法：“我虽然没有纯阳道法，倒也可以用纯阴的法宝将它吸出来！”

　　他伸手在石生脉上一搭，面前立即弹出一个新的对话框，上面显示着石生身上的经脉穴位，他念动玄女针，按照上面标识的依次刺入，然后催动道法，四十九枚玄女针上面青芒闪烁，循着经脉射入，石生体内的尸煞只要一碰到，立即冰消瓦解，化成一丝丝的黑色尸气被针芒裹住，不住地吸出来。

　　《混元炼道湮圣真经》不愧是顶级的道门真经，随着针芒过处，经脉里一点一点地亮起来，十二正经，光芒各异，手太阴肺经呈白芒，足少阴肾经呈黑光，足太阴脾经呈黄光……

　　成诚看着对话框里，石生全身的穴位都被点亮，经脉流通，气血运转一个大周天，所有的尸煞都被逼出经脉，他伸手在石生后背上轻轻一拍，石生一张口“哇”地一下，吐出一口黑血。

　　谷辰的手段，非比寻常，今天若不是玄女针厉害，也不能就这样轻易地被逼出来，既便如此却也并不屈服。黑血落在地上，仿佛有灵性一般，又蒸发起一根根黑眚丝，飘飘荡荡，向四周蔓延。

　　成诚抱着石生向后飞出：“这是妖尸的黑眚丝，你们用纯阳法宝消灭掉吧。”

　　诸葛警我等人纷纷出手，消灭这些黑眚丝。

　　石生原本在神砂甬道之中还没救到陆蓉波就被尚和阳掳走，现在算是第一次看见“母亲”，忍不住抱着“母亲”的胳膊大声痛哭。

　　成诚轻声抚慰了几句，然后一咬牙：“尚和阳欺我母子太甚！今天不除他一个不解我心头之恨！”他将石生递给诸葛警我照顾，然后命令那些持旗的峨眉弟子再次催动都天烈火大阵，放出熊熊烈焰灼烧洞府。

　　没有了玄冰阵的守护，那洞府哪里能够抵挡得住十阶的都天烈火阵炙烤，团团火云滴落，山石皆熔，顷刻之间便将山崖烧得向内凹进去了一大块。

　　突然，有一道白色寒气，从洞**出，忽而一分为七，成扇子面形向上一绞，顿时将火云冲散了不少，不过都天烈火阵实在厉害，雪山老魅发出的寒光也仅仅能将其罩在洞口的火云冲出一个洞口来。

　　寒气射出之后，众人便都知道是雪山老魅，余英男第一个放出南明离火剑，化成一道朱虹飞刺过去，忽然洞内又飞出七个栲栳大的骷髅头，呜呜怪叫着，口喷魔火烈焰，将南明离火剑架住，随后一连三道光芒从洞中射出，分别奔向三个方向飞走。

　　成诚叫道：“妖人要走！”抢先奔向飞往西南的黑光，那黑光走的极快，若不是他会霹雳震光遁法还真追不上。

　　他已经认出来，这道黑光正是当初在紫云宫肉身被斩，元神被人收走，仅剩第二元神的妖尸谷辰，此时，第二元神融合的万年温玉化成一朵紫炎莲花，下面黑煞剑托着向西南疾行。

　　成诚双手一扬，七七四十九根玄女针齐发，密密麻麻，如下雨般射去，共分成七组，将对方所有的退路全都封死了。

　　谷辰长啸一声，祭起璇光尺，放出千百道金色光圈，仍然是每一个光圈都套中一根玄女针，猛地光圈缩小，就要将玄女针收去。

　　成诚小心地掐着御针诀，谷辰无法夺去，他又将黑煞剑射出，黑煞滚滚，将半边天都给染成墨色，成诚扬手劈出一道太乙神雷，将黑煞剑震开，随后张口喷出天一真水。

　　天一真水汇聚成一道黑色长河，首尾相连，组成一个巨大的漩涡，向周围散发着强大的吸力，将谷辰卷在里面，天一真水一滴就可化成湖泊，其重无比，谷辰此时只剩下第二元神，被卷在水里，撕扯绞动。

　　谷辰在天一真水出来的时候便狂催黑煞剑要逃走，怎奈天一真水形成漩涡，吸力太大，将他连人带剑吸在里面，谷辰连忙令万年温玉射出紫炎莲花抵抗周围越来越重的压力。

　　成诚见谷辰利用万年温玉与天一真水僵持，扬手就是一道太乙神雷，若是在别处，这道太乙神雷虽然威力巨大但也对谷辰造成不了多大的伤害，只是此时谷辰仅剩第二元神，见太乙神雷劈下，勉强用黑煞剑一挡，“砰”地一下，被神雷劈得坠入黑色旋涡之中。

　　周围黑水如刀，谷辰大声咆哮，拼命地催动万年温玉，只是那天一真水实在是厉害，顷刻之间，万年温玉上的紫炎莲花便被真水熄灭，还原成了原本一块青玉模样，谷辰元神受创，急忙将元神附在黑煞剑中，然后将以前炼制的一张十阶的玄阴神雷网展开引爆，无数颗拳头大小的黑色水泡向周围扩散开来，随着妖尸一声巨喝，十万颗十阶的玄阴神雷同时爆炸开来。

　　成诚在外面看见天一真水之中涌出无数水泡，便知道不好，急忙施展霹雳震光遁法向后疾飞，身子化成一金光刚遁出不到千米，后面十万颗玄阴神雷便炸开了。

　　由天一真水化成的黑色漩涡瞬间支离破碎，谷辰神与剑合，化成一道黑煞继续向南疾飞，他这一击不但将天一真水炸散，还把玄女针收去了不少，成诚气得火冒三丈，再次架起遁光，飞速追来。

　　谷辰驾驭黑煞剑全力飞驰的速度蜀山之中非但玩家，就连NPC中都没有几个能够追的上的，只是陆蓉波身上带着的高级霹雳震光遁法实在太快，谷辰只跑了不到百里便又给他追上，仍然是像先前一般，天一真水化成一条黑水长河，首尾相接组成一个超大的漩涡，将谷辰困在里面。

　　谷辰在玄阴真水里面，仅仅支持了三分钟，万年温玉上面刚刚聚集起来的一点灵气便又被耗尽，成诚祭起剩下的二十余枚玄女针，分成四组刺到，谷辰慌忙驱动璇光尺，成诚双手连挥，一口气放出三十余道太乙神雷，炸得璇光尺颤抖不休，周围天一真水涌上来，谷辰应对不暇，被三枚玄女针刺在万年温玉上。

　　“叮！”一声脆响，那谷辰一声嚎叫，黑煞剑上迸出无数黑眚丝，却是刚一生出便被天一真水绞成粉碎。

　　谷辰此时已经几乎是灯枯油尽，被天一真水好感了所有法力，此时三针攒刺，登时元神受损，好在万年温玉也是蜀山之中独一无二的极品宝物，才没有当场玉碎魂陨，不过也是受了重创。

　　“谷辰！你今天休想再逃走！”成诚一边加速催动天一真水打磨谷辰剩下的法力，一边说道，“念你修道千年，实属不易，如果你将连山大师的璇光尺还给我，我就还你一条生路如何？”

　　谷辰大骂：“贱婢，你……”

　　话音未落，成诚藏在天一真水之下的一组玄女针再次刺中万年温玉，谷辰惨嚎一声，周围的天一真水忽然收缩，凝成一只巨大的黑色手掌，往下一捞，正将谷辰用来对付玄女针的璇光尺抓在手里，谷辰此时法力将罄，哪里能够与他抗衡，被他硬扯过来。

　　成诚收了璇光尺，那谷辰趁着真水漩涡飞走，急忙再次逃走，成诚大笑道：“敬酒不吃吃罚酒！现在你没有了璇光尺，死期近矣！”催动剩下的玄女针排成一条直线向谷辰打去。

　　“叮叮叮……”玄女针击在黑煞剑上，发出一阵清脆的响声，每中一下，黑煞剑上的煞气便要稀薄一些，瞬间便飞刺了上百下，谷辰元神附在黑煞剑上被刺得在天上乱滚，兀自不肯投降，成诚大喝一声，双手合拢，向下虚按，剩余的玄女针同时攒射，“喀吧”一声，那黑煞剑终于不堪重负，在玄女针的强攻之下碎成了废铁。

　　“过来吧！”天一真水二次拧成巨手，将正要逃跑的万年温玉抓住，成诚将万年温玉拿在手里，里面的谷辰第二元神并不能拿来炼制法宝，他随手将之抹掉，张口喷了一道仙气在上面，原本已经丧失元气黯淡无光的万年温玉忽然又重新明亮起来，成诚收了先前被夺去的玄女针，转身架起遁光再回阿尔卑斯山。

　　阿尔卑斯山这里，众峨嵋派弟子都已经散去，原来他们的任务就是营救石生，并不是一定要诛杀尚和阳等人，现在石生救出来了，他们便也没有了继续下去的必要，所以便各自赶回自己的洞府，只剩下石生捧着一套都天烈火旗等在这里。

　　石生看到成诚这具第二化身，很是依恋，并且表示，以后再也不和母亲分离了，成诚有些哭笑不得，不过这也正是他想要的，他装模作样用手指头掐算了几下，然后说道：“现如今群邪围攻凝碧崖，你那金蝉哥哥都在辛苦迎战，咱们也不能落了后了，得赶紧过去助战才是。”

　　他先领石生寻了一个山洞，将新夺来的璇光尺祭炼完全，然后才带着他回转凝碧崖。

　　当成诚赶回峨眉山的时候，顿时被眼前的景象吓了一跳，漫天的剑芒宝光，红的、绿的、蓝的、紫的，比除夕夜晚上的玩家焰火还要耀眼，峨眉山的各个山峰谷底，悬崖峭壁，到处都是人，天上地下，甚至水里都不是有人钻进钻出。

　　各路邪派高手纷纷赶来，官方宣称，只要打破凝碧崖，里面的芝仙、参仙，灵禽、瑞兽，各种天才地宝就都能拿得到，并且更有超级法宝凝翠峰、禹王鉴、降龙珠、宙光盘、九戒仙幢放在里面可供抢夺，谁拿到就归谁。

　　成诚站在高处看了一下，差不多是蜀山服中所有的邪派玩家都感到了，甚至很多正派玩家包括武当派、昆仑派和佛门的也都摩拳擦掌，准备开抢。

　　蜀山中几大邪门还专门派遣了NPC的BOSS带队而来，声势殊为浩大。

　　赤身教带队的是铁姝，这妮子是鸠盘婆极为宠信的一个弟子，她身上一丝不挂，围着树叶织成的宝甲，手持一钩一剑，批发赤足，裸笔露乳，身材殊为火爆，面容死白，生就一对绿眼，周身笼罩着血红色的雾气。所带领的赤身教弟子与她打扮相似，清一水的一百名赤身教**，占据了一个土丘，周围靠拢了大约三千名赤身教玩家弟子，整个土丘上空都笼罩了一层浓浓的魔雾。

　　百蛮山带队的是辛辰子，这家伙是绿袍老祖的弟子，当初因为犯错，被绿袍老祖咬掉了一条手臂，形貌甚是凶恶。他带来一百零百蛮山NPC弟子，竟然也是清一水的独臂人，占据了一片树林，周围聚拢了最少三万百蛮山的玩家，各带着铁背蜈蚣、金线蛇王、血蜘蛛、飞头蛊、天蝎蛊、金蚕蛊等各种毒蛊，远远的便能听到嗡嗡作响，不到一个小时，原本一片茂密的树林枝叶皆被啃死一光，仅剩下光秃秃的枝条。

　　白骨门带队的是七首夜叉龙飞，他带了一百名白骨门的NPC来，个个都是披麻戴孝，瘦若枯骨，打幡的打幡，抬杠的抬杠，他们占据了一片山坡，上面到处都是死尸、白骨，就跟集体在乱葬岗子办丧事一样，他们的玩家比百蛮山少，只有一万多，差不多也跟NPC一样打扮，不时有风吹风，但见白幡展动，枯骨寥寥，好不渗人。

　　北邙山紧挨着白骨门，带队的是鬼女乔乔，他们一派入门的之前都要将肉身脱去，专以灵魂修炼，远远望去，遍地鬼气，黑煞滚滚，再加上他们所炼的法宝也大多用鬼魂做原料，离着老远便能听到阵阵鬼哭神嚎，与旁边的白骨门相映成趣。

　　这四大门派并没有在凝碧崖前面，而是设在后山的飞雷洞前。

　　而在正门堵着凝碧崖的是滇西魔教、华山派、三尸教和恒山派四大门派。

　　滇西魔教带队的是毒龙尊者的徒弟俞德，恒山派带队的是火法真人黄猛，这一派以驯兽著称，也占据了一个森林，里面猪狗牛羊各种灵兽仙禽，千奇百怪的都有。

　　要说三尸教这次来的高手最强，穷奇、无华氏、戎敦氏三大上古妖尸都来了，所带的门下无论是NPC还是玩家全都是一副僵尸像，有一个玩家甚至用一条白布把自己缠得跟一具木乃伊一样，与另一边的白骨门相对。

　　而这次来的高手最多的就是发起者华山派，带队的是拥有“华山三凶”之称的史南溪，另外一个火星子杨烧也跟着来了，就差烈火祖师这“三凶”就俱齐了。

　　史南溪和杨烧之下，烈火祖师的师弟兔儿神倪均，徒弟百灵女朱凤仙，鬼影儿萧龙子，玉杆真人金沈子，阴阳脸子吴凤，铁背头陀伍禄，香城娘子史春娥连同当初被成诚杀死的勾魂姹女李四姑共是十位魔君，每人手上都掌握着一套十阶的都天烈火旗，公式三百六十五位华山弟子，这次几乎是顷派而来，声势最为浩大，共有十万玩家，将凝碧崖前的三座山峰都给占据，远远望去红旗招展，火气冲天。

　　除此之外，还有北海无定岛的弃徒铁臂神魔郑元规，昆仑派弃徒阴素棠，赤城子先前已经被挂掉，施龙姑失了肉身，也不知道飞到哪里去疗伤了。

　　除了这四大门派之外，还有无数玩家帮派，大大小小，怕不下有几千个，作为地主的幽冥血河车也派了十万玩家来，也在凝碧崖前摆下万竹大阵，这次单是帮中长老就来了七个，打算要在这次任务之中也捞上一笔。

　　虽然凝碧崖上两仪微尘阵中的太清神符还没有失去作用，但邪派的玩家已经开始清剿外面的峨嵋派弟子，齐东强、关天雷、扫地僧等玩家高手都不在家，剩下的双龙十虎自身的紫青双剑和七修分别在尚和阳和失落叶手里，从此地位一落千丈，无论是声望还是实力都不足以主持大局，峨嵋派这个游戏第一大派玩家都被堵在山门里面不能出来，那份憋屈劲就别提了。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十二章 火宅天魔 [本章字数：5302　最新更新时间：2009-02-25 01:02:24.0]
　　这次群邪围攻凝碧崖，蜀山各路高手风云大聚会，连着NPC连同玩家至少也得有一百多万，门派各异，想法不同，聚集到一起难免有些摩擦，几乎每分钟都有几十个战场在打架，竟如乱麻一般，并无个头绪可做纲领。正寻思从哪一件事自哪一个人开始，且从千里之外远远奔来的一个玩家说起吧。

　　蜀山之中，地图虽然按照现实地图里边进行放大处理，但也仅限于中国地界，其余的还有出路，并非如现实中的球形。

　　在中国地图之外，有四海，分别是东海、南海、西海和北海。在四海之外还有四极，比较著名的有东极大荒无终岭，那里有三位三百二十多级的超级高人，分别是青帝之子巨木神君和大荒二老枯竹老人、卢妪；南极有小光明镜，不夜城天外神山，比较著名的有金钟岛主叶缤和不夜城主钱康，并且那里还有一个三百多级的妖精BOSS万载寒蚿；在北极也有一位了不起的旁门高人，便是黑珈山落神岭丌南公，他和哈哈老祖、轩辕法王并称三大妖孽巨擎。

　　在西海的尽头，有西极教、磨球岛，这两个门派虽然名声不显，甚至很多玩家都没有听过，但蜀山中的NPC却没有人小瞧他们的。

　　西极教和磨球岛在NPC之间属于敌对门派，但是玩家之间却很团结，西极教有跟天一真水同阶的玄阴真水，磨球岛有跟三昧真火不相上下的三阳神火，二者相辅相成，往往互相组队去做任务，甚至有的玩家们还互相发明了很多同时使用的法术和攻击手法。

　　西极教的大师姐鸳歌鸯舞（由书友“你是我的优乐美”友情客串）原本是峨嵋派罗浮山香雪洞元元大师弟子，她跟诸天小狼、还有磨球岛的大师兄夜之星空现实中都认识，在夜之星空的介绍引荐之下，叛出峨嵋派投奔西极教，并且很快便做了西极教宗拿多的亲传弟子，虽然并没有多大的势力，但却是毫无争议的西极教第一高手。

　　这次群邪围攻凝碧崖，鸳歌鸯舞和夜之星空接到诸天小狼的飞剑传书，八大邪教和峨嵋派的主力主要都是聚集在凝碧崖和飞雷洞，诸天小狼愿意做内应，接应他俩从火宅偷进凝碧崖，争取先夺了山上的几件宝物。

　　两人准备停当，带好了法宝便一起从西极赶来中原，知道要过峨嵋派火宅，人多了不顶用，反而拖累，也没有多带人手，就两个人来见诸天小狼。

　　两人赶到峨嵋山的时候，峨眉山前大架小架都打了几千场了，坐地炮的幽冥血河车和后来入川的永恒国度更是打得稀里哗啦，好在八大邪派带队的NPC极力约束，游戏中门派对玩家的约束力要比帮派大得多，所以还能够勉强维持局面，要不然不等凝碧崖上太清神符失效，大战便要正式开始了。

　　夜之星空二人来到事先约定的地点，诸天小狼早在这里等候，夜之星空问道：“我们来得是不是晚了点，听说这几天每天都有人与山内峨眉弟子里应外合走火宅和十三限，甚至还有人在论坛上面花大价钱雇峨眉弟子带路，咱们……”

　　诸天小狼轻松笑道：“那火宅玄关和十三限在原著上是峨眉派测试下山弟子修为用的，无论是从里往外还是从外向里，无论是峨眉弟子还是外人所受到的攻击都是一样的，并且里面空间无限大，多少人进去都是一样。峨嵋派能够安然通过火宅和十三限的目前也只有扫地僧、齐东强和关天雷三个人而已，呵呵，不管他们来多少人也都保证是有来无回！”

　　鸳歌鸯舞一听，疑问道：“那我们三个人合力应该能够……”

　　诸天小狼笑道：“不是不是，我刚才说了，这火宅和十三限里面空间无限地大，跟紫云宫的神砂甬道各有千秋，我之所以有所倚仗，一来是夜之星空是玩火的行家，你又有玄阴真水，再加上我前些天刚从侠僧铁凡那里得来的三光神杵，而就算这样，也仅有五成的把握。”

　　夜之星空不服：“我们磨球岛是蜀山中五大极端道法门派之一，磨球岛的地底火窟我也曾去过，那火宅难道比磨球岛三阳神火宫还要厉害么？”

　　诸天小狼并不跟他争论：“厉害不厉害，等到了你就知道了。”

　　三人施展遁法行得飞快，转眼之间来到峨嵋右元火宅玄关，刚要进入，忽然山崖后面转过三个人来，为首的是一个****，左手拉着一个粉妆玉砌的小男孩，右边跟着一个打扮妖娆的少女。

　　诸天小狼疑惑地看了看三人，那个男孩他认识，正是峨嵋七矮之一的石生，右边那个少女他也见过，是赤身教鸠盘婆的嫡传弟子妖月，中间那个****他却不识。

　　看着三人戒备的神情，那位****笑道：“你叫诸天小狼吧？不用紧张。”他指着石生说道，“这时我儿石生，现今拜在峨嵋派掌教乾坤正气妙一真人门下，你应该是认识的，我乃是陆地金仙陆敏之女，前些时被困紫云宫的陆蓉波。我这次初上峨嵋，听说峨嵋派有火宅、十三限用来对弟子下山前的考验，正想看看这些时小儿的道行进展如何，打算从这火宅而过。”

　　说着又向妖月看了一眼：“这位妹妹是路上遇上的，虽然是伸出旁门，但说家门长辈也是妙一真人的故交，听说峨嵋仙府胜景举世无双，也向上山去见识见识，不如结大家伴而行吧”

　　诸天小狼三人可都是听说过陆蓉波的大名的，虽然具体实力不知，但毕竟也是极有名气的NPC，况且她是石生的母亲，想必峨嵋派是不会让她死在火宅的，如果跟着她一起走那通过的系数恐怕就大大增强了。

　　至于妖月，那也是玩家中的一流高手，到时候实在不行用她做替死鬼也好，诸天小狼当即满口答应，于是心怀鬼胎的六人联手走进火宅。

　　初入火宅，入眼只是普通的石洞，空间也不是甚大，非但连一个火星都没有，连温度也不甚热。

　　夜之星空自持控火技术高超，抢先祭起五龙轮，那是用十颗东海白龙王龙珠做骨，融入一百零八道东海青龙精气，滋养五条南海火龙王的元神，用三阳神火祭炼多时方成。

　　火龙张牙舞爪飞出，咆哮如雷，两条环绕护身，三条在前面开路，一马当先，刚行了不到十米，“呼”地一声，周围升起无量火气，那是乾焰真火，无物不熔，夜之星空冷哼一声，掐着辟火诀，催动五龙前行。

　　紧随着夜之星空，鸳歌鸯舞也拿出一面黑色小旗，乃是用冰蚕丝纸就，上面附着北海黑龙王元神，又用玄阴真水祭炼，跟夜之星空的五龙轮相克，轻轻一晃，便飞出七道黑色水龙，将周围的火气逼开。

　　诸天小狼与鸳歌鸯舞齐头并进，他双手合十，盘膝悬空而坐，颂了声佛号，浑身金光大作，射出小须弥如意神光，照得整个火宅金光闪闪，火气不能近身，缓缓向内飞行。

　　妖月上次失了九子母天魔，后来又从赤身教中另外一个玩家手上强夺来一套，多时祭炼，此时已经全部升到九阶，她这套可是完全形态，并不完全展开，仅有九道血色魔光绕身还动，紧跟在诸天小狼后面。

　　陆蓉波一推石生：“你先自己走，我在后面跟着。”石生点点头，放出离垢钟，化成一片混沌云光护体，御剑闯入，陆蓉波淡淡笑了下，伸手向上一指，头顶上冲气一道白气，聚而不散，在头顶凝成一团庆云，同时脚下也有一团庆云托足，向洞内飞去。

　　六个人鱼贯而入，这时就看出其中道行深浅来了，陆蓉波跟诸天小狼都未出法宝，仅凭自身道术便能在火中行走，而诸天小狼盘膝掐印，却又不如陆蓉波潇洒随意。

　　六人向前飞了十几分钟，忽然周围火焰“呼呼”乱响，火蛇狂舞，颜色都变成了深红，火芯处变作淡紫，这便是那乾焰灵火了。

　　周围温度陡然升高，夜之星空大声叫道：“乾焰灵火发作了，大家加快速度，快走！”

　　话音未落，忽然头顶上凝出一颗颗拳头大小的紫色火焰，纷纷下落，鸳歌鸯舞最先叫道：“这火厉害，我的玄阴真水消耗不值，快用阴属性神雷轰炸。”说完先取出一大把玄阴神雷向上掷去。

　　这六人当中，对付这火雷只有她有阴属性神雷，夜之星空专修三阳神火，放出去只能滋长神火威势，所以他并未出手；妖月的魔雷正被这魔火克制，不能施放；诸天小狼的佛雷功效也不甚大，他双手一分，放出金色佛光将众人护住。

　　夜之星空取出一只火精瓶，扬手祭起，化成水缸大小，缸口向上，射出三道十余丈长的火气，向上一卷便将三十多枚紫焰吸收进去，夜之星空面露喜色，正要继续收取，忽然惊叫一声，那火精瓶竟然突然变软，熔化起来，转眼之间变化成缕缕蒸汽。

　　陆蓉波在后心中暗自叹息，心想若是五行神火炉在，应该能够收取这些乾焰真火。他头顶和脚下的两团庆云乃是用上清太玄经催化天一真水化成，体内天一真水浩然无边，水气不竭，自然不怕，头顶上紫焰落在上面，发出“滋滋”声响，妖月等人看她仍然不出法宝，单凭法力抵挡，无不暗暗惊叹。

　　紫焰火雨落了十多分钟，六人中除了石生离垢钟水火不侵之外，就连陆蓉波脸色都有些不太好。

　　紫焰火雨未住，忽然头顶上传来一声大喝：“哪里来的邪魔外道，也敢觊觎峨嵋至宝！”抬头一看，除了诸天小狼和石生之外全都吓得魂不附体。

　　原来头顶山竟然飞来六个人，飞在前面的是齐漱溟夫妇，后面跟着苦行头陀，玄真子，追云叟白谷逸和矮叟朱梅，好家伙，三仙二老全来了，这六个人里边除了荀兰因实力稍弱，其他五个全都是接近三百级的人物，竟然联袂而来，就连陆蓉波都有些动容，手上扣着玄女针，随时准备施展霹雳震光遁法逃走。

　　就在众人肝颤麻爪之际，诸天小狼大声道：“大家别怕，那些不是真人，全都是火宅里的无相天魔幻化出来的，我们每人对付一个，一定要小心了！”说完抢先放出三光神杵，射出三色神光，对准了最前面的“齐漱溟”狠狠砸去。

　　陆蓉波一听诸天小狼所喊，心中暗道惭愧，没有天龙灯在手，竟然没能看出天魔化形，想起天龙灯的神妙，他又想收了几个天魔祭炼法宝，《混元炼道湮圣真经》上面就有一件法宝名叫三界碑，正须六个天魔来祭炼，想到这里，她向石生说道：“我身体有些不适，你就替我挡下一个天魔吧。”

　　石生点点头：“母亲您为了救我远奔西域，先在一旁歇息，待我降服那天魔之后，咱们再上凝碧崖。”说完一催太白分光剑，射出无数银星向“朱梅”和“白谷逸”罩去。

　　陆蓉波喝道：“那是无相天魔，飞剑不管用的，用我给你的子母三才降魔针！”

　　果然，太白分光剑横扫过去，“朱梅”被他拦腰切断，身形一展，陡然拉长到十余丈长，上半身双臂瞬间伸到石生身前，化成一对魔爪抓来，下半身展开成一面魔光屏蔽，接着上放落下的紫焰一激，开出无数朵紫焰莲花，从东西南北四个方向往石生包围过来。

　　石生放出子母三才降魔针，欺到身前的一对魔爪被神针一刺，立时如一个肥皂泡一样爆开，四散裂开，陆蓉波在一旁看着，石生已然受了无相魔光所侵而不自知，不过他知道石生还能支持，也不着急。

　　另一边，诸天小狼最为勇猛，用小须弥如意神光将“齐漱溟”逼住，然后抡起三光神杵一通狠砸，那三光神杵不愧是侠僧铁凡的降魔至宝，将那“齐漱溟”砸扁搓圆，再砸扁，再搓圆，他那佛光虽然灭不了乾焰灵火，但那灵火短时间内也无法炼化他的佛光。

　　妖月这段时间成长很大，九子母天魔化成九个魔头，张牙舞爪困住妙一夫人“荀兰因”，十魔相斗，魔光滚滚，杀得最是激烈，只是头顶上不断落下乾焰灵活，九子母天魔损耗很大，她忽然扯开头顶上的金钗，披头散发，咬破舌尖，张口喷出一道鲜血，那九个魔头得了主人心血滋润，激动得嗷嗷大叫，血光闪闪，又显出九个子魔，或是号哭，或是大笑，上前助战，一时之间也不落下风。

　　鸳歌鸯舞实力稍差，身上的法宝又与乾焰灵火相克，抵不过“苦行头陀”，最后与夜之星空联手，二人一个晃动玄阴黑龙旗，一个祭起五龙轮，阵阵龙吟震得火宅之内嗡嗡回响，黑龙、火龙齐出，水火相济，鸳歌鸯舞又祭起玄阴水幕，将两个天魔拢住，夜之星空催动五条火龙缠绕双魔，他又张口喷出三阳神火，打算要炼化神魔。

　　双方斗法多时，与诸天小狼相斗的“齐漱溟”最先落败，在三光神杵和小须弥如意神光之下，他的诸般魔法都不起效用，被消耗得魔力即将罄尽，陆蓉波忽然出手，七七四十九根玄女针同时出手，化成漫天青雨向天魔射去。

　　那天魔被小须弥如意神光困住，玄女针如疾风骤雨般射至，小须弥如意神光虽然是忍大师的独门绝学，但也抵挡不住四十九根玄女针同时攒射，仅仅将之阻挡了一秒钟不到便支离破碎，轰然散去。

　　玄女针破了佛光，那天魔正要化形逃走，玄女针便射在身上，那玄女针转刺人元神，游戏中元神、魂魄、魔头都属于一类，四十九根玄女针分刺玄关，仿佛人身大穴，那魔头哎呀一声，被钉在地上，仿佛一张相片一样，血光闪闪，就是不能起来，陆蓉波将大袖一挥，天一真水如黑龙出水，着地一卷，立时将那魔头收了。

　　本来，诸天小狼也是要收了魔头自己炼宝的，只是这时看到陆蓉波出手行云流水，仅一招便先破自己的须弥如意神光，紧接着制住那来无影去无踪的天魔，原本还仗着自己有三光神杵在手，要跟对方一拼，这时也消了气焰，眼睁睁地看着天魔被人收走。

　　收了一个天魔之后，陆蓉波又瞄准了与妖月对敌的那只天魔，妖月本身实力不如诸天小狼，但她的九子母天魔确实厉害，她这套天魔已经升到九阶，即使对上地仙级别的高手也有一拼之力，斗到酣处，张口喷出一道血雾，空中显出第二元神，化成一个血淋淋的魔爪，往下抓去。

　　陆蓉波笑道：“姐姐正要炼制一件法宝，妹子将这天魔让给姐姐如何？”虽然用的是商量的口吻，玄女针却早已发出，他功力深厚，玄女针凌厉无比，九子母天魔碰上了纷纷被打散，青芒过处，那只天魔也被神针定住，紧跟着天一真水射出，又将那天魔收走。

　　---------------

　　有朋友说俺只写法宝不写道术，呵呵，这个主角第二化身，我不给他多法宝，单让他用道术，行了吧，嘿嘿

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十三章 九天元阳尺 [本章字数：5342　最新更新时间：2009-02-26 18:04:26.0]
　　陆蓉波一连收了四个魔头，转头又奔石生而去，那石生仗着有离垢钟护体，风火神雷全不能伤，却不防备这无相天魔都是欲界之中顶级的魔头，虽然不及**天魔厉害，但也诡异通灵，擅长变化，两个魔头一个正面施展天魔秘法与太白分光剑和子母三才降魔针周旋，另外一个早就透入了石生体内。

　　陆蓉波虽然肉身高达三百级，但内里元神还是成诚用天一真水修炼的第二元神，虽然法力充沛，几乎用之不竭，但其他软件设施却跟不上，先前六大天魔化成三仙二老的样子他就没有看出来，这时石生被天魔附体，他一时也没有办法将之出来。

　　先收了化成朱梅的天魔，然后将天一真水化成大手，将石生的太白分光剑、子母三才降魔针、离垢钟全都夺了过来。

　　那石生被天魔附体，两眼通红，魔光射出一尺多长，原本还被他身上宝物所克制，这时被陆蓉波缴了械，便再也没有压制，石生浑身魔光环绕，喉咙里发出一声低吼，张口喷出一道魔雾。

　　陆蓉波射出玄女针，将魔雾刺散，正要用神针刺他全身关窍穴位将天魔逼出，只是石生被天魔俯身，那天魔竟然生出灵智，内核迅速进化，知道势不可为，竟然施展魔光遁影之法，化成一道血虹飞走。

　　妖月叫道：“我们不要管他了，现在天魔都被打败，咱们快点进凝碧崖吧。”他这话是对着诸天小狼等人说的，意思是要几个玩家快点进凝碧崖，让陆蓉波自己去追石生。

　　诸天小狼摇头道：“不可，这火宅玄关如果就这么容易过那早就成公用通道了，现在天魔虽然被我们打败，后面还有一处乾焰金莲，最为凶险，我们恐怕……”

　　陆蓉波现在诸多法宝在手，哪还去管石生死活：“这位妹妹身上有玄阴真水，我身上有天一真水，过那乾焰金莲相必不成问题，石生被那天魔附体，一时半会也不会出现什么问题，这火宅之内处处危机，我们还是先进了凝碧崖再找妙一真人停了这里的禁制，然后再营救石生吧。”说完一马当先领头飞去。

　　诸天小狼等人巴不得有这强力的大“BOSS”给他们开道，立即答应着紧跟在后面。

　　却说那天魔乃是这火宅玄关之中幻化出来的欲界天魔，借助火宅与其的能力加成，威力不下于**天魔，并且虽然是幻化，但是对于天魔来说，真幻只在一念之间，也是真实存在的。

　　天魔附了石生的身体，生出了灵智，因为不敌陆蓉波等人而逃走，但他毕竟是这火宅之中所生，所以并没有向火宅外逃窜，而是引着众人冲向了火宅的核心部位——乾焰金莲。

　　成诚自持功力，操纵第二化身飞在最前面，忽然看到被天魔附体的石生再次出现，他心想一会进入凝碧崖之后还要有人探路，如果遇到山上的NPC还指望着石生解释，毕竟峨嵋派高人无数，自己这个冒牌货随时都有被看穿的危险，所以如果能够的话还是要将石生救下的。

　　要过火宅，必须经过乾焰金莲，而天魔也正是要将众人往那里领，所以一前一后两伙人走的路线竟然出奇的相同。

　　成诚见一时追不上那天魔，立即操纵第二化身，发动霹雳震光遁法，全身化成一道金光追去，他这遁法神速无比，瞬间追至，双手一扬，七七四十九根玄女针如雨般射出，射入石生周身穴位关窍，他正要发力将天魔逼出，忽然脚下“空”地一声闷响，暴起无数金星，一团火红的烈焰向上腾起。

　　这时，玄女针还在石生身上，他急忙调动体内的天一真水，第二元神出窍，往下一刷，火焰顿消，还不及高兴，火焰消失处，显出一朵巨大的金色莲花，那金莲全由灵火拧成，花瓣张开，每一片花瓣都仿佛一面镜子，射出亿万道金光。

　　“啊！”身在枣花崖七星洞的成诚一声惨叫，第二化身脚下的庆云连一秒都没能支持住便被击散，紧跟着第二化身被乾焰灵光射中，瞬间化成飞灰，他的真身一顿，鲜血从口中涌出，生命值陡然下降了一半。

　　第二化身被毁，成诚急忙操控第二元神收缩成一道不及丈余的黑色匹练，“嗖”地一下，钻入石生身体里，此时那天魔已经被玄女针制住，成诚成功操控着第二元神进行夺舍。

　　下方乾焰金莲再一次发威，这次成诚不敢再调出第二元神，取出璇光尺，轻轻一晃，发出无数道金色光圈，这璇光尺是高达九阶的至宝，连山四宝之一，不但能够收人法宝，更能攻敌护身，威力不小，这时也放出亿万个光圈，层层叠叠护在身下，下边的乾焰灵光射至，虽然消灭了不少的光圈，但却没能够再次造成伤害。

　　后面的诸天小狼紧跟在后面，也被乾焰灵光波及到，他拼命用三光神杵将射向自己的乾焰灵光镇住，大叫道：“快，大家聚集到一起，否则一切就全都完了！”说完打头向“石生”飞去。

　　下面夜之星空兀自不服，还要调动五条火龙向下将那金莲毁了，猛然间数百道乾焰灵光向上飞射，只一下，他的五条火龙便被乾焰灵光打得魂飞魄散，非但如此，就连他手上带着的五龙轮手镯也瞬间支离破碎，他这才知道厉害。

　　后面的鸳歌鸯舞追至，扔出一对玉尺，连挡了十余道乾焰灵光，最后也被击散，不过她成功与夜之星空会合。

　　这时身后有一道魔光飞至，正是跟在最后的妖月赶上来，她脚下九道魔光乱闪，将射上来的乾焰灵光挡住，大声急叫：“快走啊，我的九子母天魔支撑不了多长时间的！”

　　三人正向去跟诸天小狼会合，忽然周围灵焰汇聚，金光闭合，凝成一个金光护罩将三人困住，同时下面金莲生出无穷吸力，亿万片花瓣不停地抖动，要将他们吸下去。

　　夜之星空大吼一声，掷出磨球岛至宝乾焰驭灵斧，那宝物带着肆虐奔腾的三阳神火，仿佛开天辟地一般斩出，“砰”地一下，登时将身前的光壁斩出一条裂缝，三大高手齐声呼应，全部发动自己最快的遁法，从裂缝中蹿出。

　　几人终于汇合到一处，只是被四名玩家高手寄予厚望的“陆蓉波”此时却是有口难言，成诚坐在枣花崖七星洞内，看着第二元神视角画面，欲哭无泪。

　　第二化身毁了，这玩意只有一次机会，以后便再也修练不出第二化身了，除非他连第二元神一起自爆，然后到一百六十级时，重新修炼第二元神，才能够再找肉身融合第二化身。

　　现在成诚用第二元神占据石生的身体，属于“夺舍”，与第二化身大大地不同，首先第一个弊端就是，人物等级不能够再继续提升，也就是说，石生的等级是一百三十六，以后这个身体就永远是这个等级术，还有就是，肉身上所带的技能等级不能在提升了。

　　要知道，石生在入峨嵋之前，所修炼的道术都是母亲陆蓉波所授，他也练就《上清太玄经》，可惜只修炼到第二十三层，另外，作为峨嵋七矮之中与齐金蝉并称的人物，他修炼的是峨嵋派最高级的正宗《九天玄经》和紫青剑诀，可惜前者只有可怜的十二层，后者稍高，也只有三十一层。

　　好在石生的根骨比陆蓉波还要好上十倍，不过由于不能升级，以后也没有了发展空间，搞得成诚好不郁闷。

　　不过现在还不是郁闷的时候，几人周围光壁已经合拢，下面亿万莲花瓣纷纷合拢，将他们向下拉去，成诚现如今也无法逃出，只得控制着第二元神快速融合石生的肉身，然后将他身上的几件宝物祭炼成功，等元气恢复了再想办法脱困。

　　诸天小狼四人奋力攻击周围的光壁，都是无济于事，越是下降，距离金莲越近，周围的光壁就越是凝实厚重，就连三光神杵和乾焰驭灵斧也不能打破屏障，最后一起向石生看来：“前辈，现在怎么办？”

　　“石生”盘膝虚坐，双手掐着法诀缓缓恢复元气，璇光尺在身周画出无数金圈：“等！”只吐出这么一个字，然后便闭目不语，弄得几人一阵气结。

　　成诚眼看着石生等人被那乾焰金莲拉扯下去，随后万千花瓣团团闭合，将他们关在里面，然后花芯莲蓬之中，喷射出十阶的乾焰灵火，要将几人炼成飞灰，好在鸳歌鸯舞有玄阴真水，勉强还能支撑得住，他把第二元神设成自动练功模式，然后将第二视角最小化，仅仅有手指肚那么一个窗口，长出了一口气。

　　就在刚才，凝碧崖上的太清一气神符已经失效，蜀山中排名第一的两仪微尘阵停止了运作，百万玩家开始疯狂地进攻峨嵋。

　　只不过这时，八大邪派没有动，有组织的大型帮会也没有动，出手的几十万人都是一些单练玩家或者是一些小型的团体，无论是八大门派的带队NPC，还是哥哥大型帮会的首脑，都站在高处默默地看着，等这些玩家们消耗了峨嵋派的实力之后再看准机会出手。

　　成诚走出七星洞的时候，战斗已经打响三个多小时了，这次算是蜀山开服以来，最大的一次玩家盛会，虽然为了配合接下来的峨嵋斗剑，很多高手如齐东强、天鹏原帅都没有来，但这一点也不影响这次正邪双方大决战的规模。

　　因为邪派攻山的玩家太多，系统自动调节平衡双方的实力，峨嵋派也有外援，分别是纪登带领的青城派和熊血儿带领的青海派，还有百花山潮音洞优昙大师的小弟子齐霞儿，倚天崖龙象庵芬陀大师的传人杨瑾，东海居罗岛毒龙礁传人屠龙师太的大弟子眇姑，三家佛门也派来了几百名高等级的NPC帮忙驻守。

　　俗话说，“人过一万，无边无沿”，此时峨眉山附近已经聚集了一百多万的玩家，接天连地，漫山遍野，沟壑山涧，石崖谷底，到处都是人，因为靠近门派驻地，怪物的等级也并不甚高，此时都已经被玩家们清了场，天上地下，人头涌动，宝光剑影，呼喝怒骂，嬉笑畅言，神雷道法，交织成一个整体，身处其中，不自禁开始热血沸腾，战意涌动。

　　一开始上来便是几十万人的大混战，玩家们大声呼号着飞到凝碧崖、飞雷洞上空，一齐开火，飞剑、神雷、法宝，各种攻击道法齐施，对着峨嵋的前后两个大门便开始狂轰滥炸。

　　在峨眉山上驻守的玩家也不甘示弱，纷纷开火还击，在这样高密度、大强度的攻击之下，除非是九阶以上的防御法宝，否则沾之即碎，即使有八阶的强力法宝，个人法力也无法供给耐久度的损耗，有几个家伙自持法宝厉害，强撑着飞上天空，结果被数百柄飞剑同时砍中，随后又着了几千团雷火，防御法宝的耐久度瞬间归零，虽然没有损坏，但也来不及补充法力，纷纷不屈地挂掉。

　　双方的第一次交火，不到五分钟的时间，便挂掉蒸发了近五万多人，过了一个小时，攻山的玩家变少了近一半，可见战况之惨烈，有几个碰巧冲进凝碧崖的，纷纷高兴的大叫：“我升级啦！升了五级呐！”话音未落，便被数百柄飞剑砍成了肉酱，不过凡是在史南溪那里接了攻山任务的玩家在攻山时候挂掉紧掉一级，而只要冲进凝碧崖或者飞雷洞便奖励五级，所以他还是赚到的，而身上的高级法宝可以在史南溪哪里申请神符绑定，只要花点钱，就可以保证装备不爆出来，所以才有那么多的玩家拼了命往里冲。

　　攻山玩家拼了性命一通狂轰滥炸，里面守山的玩家也是损失惨重，峨嵋三女中彤灵、紫星凡、绝世宝贝，还有双龙十虎都守在前面，指挥着峨嵋弟子分批防守，组成交叉火力，将凝碧崖山门做成死地，他们还试着在这里安排阵法，接连几次都被外面轰破，即使结成天雷剑阵也不行，好在峨嵋派的转生地就在太元五府，可以随时补充，他们也是死亡一次掉一级，可以申请装备神符绑定，不过他们是靠杀来犯的玩家升级的，任务中没杀死一个攻山的玩家都有海量的经验值，只要多少几个敌人，即使挂掉也不吃亏。

　　战斗进行到第七个小时，峨嵋派的玩家终于撑不住了，外面的攻山玩家实在是太多了，全都堵在凝碧崖大门上空往里狂轰滥炸，很多峨眉弟子接连挂了几次，连一个敌人也没杀死，随着时间的推移，这样的玩家越来越多，峨嵋派实力整体减弱，差不多每个人都被挂掉了三级。

　　守在凝碧崖的齐灵云终于出手，她一跺脚飞到空中，迎面无数雷火飞剑砸到，她不慌不忙举起从穷神怪叫花凌浑那里借来的九天元阳尺，伸手一指，尺上暴起百十张的金光异彩，将整个凝碧崖入口护住，又浮出九朵金莲，一团紫气，天上的各派神雷不管是什么属性的，凡是落入紫气之中，立如泥牛入海，无声消弭，飞剑法宝斩在里面，纷纷被金莲上射出的万丈金光或是斩断，或是熔化，皆不能再起半点波澜。

　　此时，史南溪，火星子杨烧，阴素棠，霹雳子以及众位魔君都在远处观战，看到如此迹象，纷纷感叹不已，霹雳子神色更是复杂：“这就是十二阶法宝的威力么？”

　　葫芦娃看了成诚一眼：“听说天鹏原帅和齐东强等人都在到处挖空心思弄十二阶的法宝来对付你的天龙灯呢，而且，据说扫地僧的七宝金幢已经成功升为十二阶宝物了。”

　　成诚淡淡一笑，并没有说话。

　　九天元阳尺一出，毁了数千柄飞剑和法宝，攻山的玩家都是一愣，忽然有一个人叫道：“他那是九天元阳尺，十二阶的宝物，大家不要用飞剑和法宝，单用雷火攻击，齐灵云等级不到二百，肯定支撑不了多久的！”

　　这人是东天青帝之子，巨木神君的徒弟，ID叫做寒残月（由书友“oO黯淡无痕”友情客串），有一次五台派六大高手末位的地上飞云去东海蓬莱仙岛收去雷泽神砂，被他遇到，两人斗法，地上飞云不敌，落败而逃，所炼制的一对神婴剑也被他夺取，用本门心法重新炼成了一对乙木神婴剑，威力更胜从前。

　　寒残月喊完之后，晃动手中的一柄黄铜青丝的拂尘，高颂了声：“无量天尊”，拂尘一抖，其中便“噼里啪啦”竹筒倒豆子一样，落下无数颗青翠欲滴的乙木神雷，那乙木神雷仿佛无穷无尽，乙木神雷毫不停歇地向下方九天元阳尺化成的金莲紫气上面落去。

　　------------------------------

　　大家不是不喜欢“陆蓉波”这个化身嘛，那我就换了，这个石生，大家看着怎么样？如果不行的话，那我就再换……一切以大家的意愿为准则，你们喜欢看什么，我就写什么，还有，本书还有十万字完本，借着凝碧崖大战和峨嵋斗剑的场面，尽量把想客串的书友们都出来亮亮相，另外还有什么BUG，我没有发现的大家及时提醒我，我即使补充改正。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十四章 一指神禅 [本章字数：5250　最新更新时间：2009-02-28 02:01:55.0]
　　群邪围攻凝碧崖，战斗进行到第十个小时，玩家们已经损伤得差不多了，虽然很多正邪双方的玩家所得经验并不比消耗的少，但是法宝、飞剑的折损，丹药和神雷的消耗却是巨大的。

　　九天元阳尺，十二阶的超级宝物，齐灵云身为峨嵋四大女弟子之一，全力催动这件法宝，硬生生顶住了凝碧崖前数千人的狂轰滥炸，看得远处霹雳子、葫芦娃和成诚这些玩家中的高手无不惊叹。

　　原来自己先前之所以能够杀死许多强大的NPC，主要原因还是对方手里没有厉害的宝物，不说旁人，单是成诚拿着天龙灯便远远达不到齐灵云这等威势，首先齐灵云比自己根骨好上许多，修炼的又是《九天玄经》，这些以前不被自己看重的因素竟然也能发挥这样大的作用。

　　霹雳子叹道：“看来以后还是不能只重法宝，忽视对道法的修炼，只有道法够强，法宝才能够发挥出应有的威力来。”

　　成诚点头道：“不错，我现在忽然觉得那些九阶、十阶的法宝在我们手里都算是被涌得白瞎了。”

　　二人正说话间，凝碧崖上忽然射出一道紫色豪光，仿佛紫龙腾空，翱翔于内，瞬间直射九天之外。

　　峨嵋派的玩家们毕竟人少，坚持了这十多个小时之后，补给终于供不上使用，有的玩家虽然没有掉级，甚至升了一两级，但身上的飞剑、法宝全毁，但要也都消耗光，自然不能再上前参战，眼看外面的邪派玩家就要杀入凝碧崖，峨嵋派的NPC们终于忍不住出手了。

　　第一个出手的就是峨嵋第一战神，嫉恶如仇的李英琼，娇喝一声，催动蜀山第一神剑紫郢冲上天空，只一下，便把上空密集的人群斩出一个豁口来，紫郢剑所过之处，剑折人陨，法宝破碎，一片哀号。

　　“杀呀！杀了李英琼爆紫郢啦！”又是那寒残月抢先大叫了一声，手中碧绿拂尘一摆，便如机关炮一样疯狂地朝李英琼发射乙木神雷，同时左手一翻，指间已经夹了三枚竹叶，那是他在无终岭大荒二老做任务时得到的青竹禁令，三片竹叶一晃，每一片竹叶都射出一道青光，在李英琼头顶汇聚，然后陡然喷射出无数道青色细丝，如垂柳般丝丝落下，向下方的李英琼罩去。

　　李英琼看出这是一门极为厉害的禁制手法，正要身剑合一冲出去，忽然下方又有一人喝道：“姊姊不用惊慌，看我的！”正是朱文。

　　朱文双手在胸前捧着十一阶的天遁镜，身后衣衫飘飘，似仙女般腾空而起，天遁镜如探照灯一样，向上射出一道几位耀眼的金色光柱，那青竹丝被金光照到，立即如积雪遇沸水，迅速消融散去，很快便溶出一个大洞。

　　李英琼正要飞出，头顶上又有人喝道：“把紫郢剑留下！”李英琼刚一抬头，上空已经有九九八十一个百蛮山的高手组成万蛊五毒大阵，每人举着一面一丈多长的五尾毒幡，奋力摇动，一时间，毒云满天，瘴气滚滚，将凝碧崖上空全部罩住。

　　众人纷纷抬头望去，那云中忽然伸出一双掏天大手，往两旁一捞，将杜云拨开，随后飞出两个绿衣玩家来，这两人也都是一身墨绿长袍，穿着百蛮山的招牌衣服，看他们能够使用第二元神，应该都是一百三十级以上的高手。

　　两人穿得仿佛亲哥俩一样，每个人手上都拿着一柄小幡，向下一挥，发动大阵，万蛊五毒阵内毒云鼓荡，里面射出无数铁蜈蚣、天蝎蛊、火蟾蜍、血蚕、夺命蜂、黑线蛊、金蚕蛊……凡是蜀山里有的蛊虫差不多都出现了，比疾风骤雨更加密集，蜂拥而下。

　　这个声势实在是有点吓人，下方无论是玩家还是NPC都吓了一跳，看着天上密如阴云，如天河之水滔滔不绝，飞流而下的蛊虫，无不心底发凉，那些蛊虫仿佛无穷无尽，一刻不停地从墨云之中飞出，结成滚滚洪流，那两人也知道九天元阳尺厉害，不敢用蛊流去攻打凝碧崖，仅控制它们向下去围攻李英琼，只想用万蛊吞噬了李英琼，夺得紫郢宝剑，这次就没白来。

　　李英琼见万蛊从四面八方飞至，竟然丝毫不见慌张，身形一阵，放出牟尼珠，那是九阶的佛门至宝，绕成一个环形将李英琼护在中间，放出朦胧佛光挡住蛊虫。

　　那些毒蛊撞在佛光护壁上，虽然立即粉身碎骨，但由于蛊虫数量太多，其中又不乏金蚕蛊、百毒金蚕蛊这样的高阶蛊虫，到最后竟然将佛光护壁撞得不住颤抖。

　　下方凝碧崖内众人生怕她有什么闪失，突然凝碧崖**出一道金光，比闪电还急三分，一眨眼的功夫便投入亿万道乙木垂丝和蛊阵之中，紧跟着金光又一闪，飞射出来，向下方凝碧崖落去。

　　“那是弥尘幡，快点将他拦下！”人群之中有高手看出这道金光的来历，正是秦紫玲拿着母亲天狐宝相夫人的弥尘幡，大喊出来，寒残月用青竹禁法将李英琼困住，这时忽然被对方跑出来，不由的脸上一红，他拜在巨木神君这个比太乙混元祖师等级还高的大BOSS手下，性格还是十分倨傲的，这时见对方轻易逃脱，不由得有些恼羞成怒，左手一扬，三枚青竹禁令带着三道流光激射下去。

　　那青竹禁令是他在枯竹老人那里做任务所得，威力极强，去势比弥尘幡还快，竟然后发先至，成品字形落在弥尘幡化成的金光上面，“啵”地一下，弥尘幡金光立时散去，显出里面的紫铃、英琼两位少女。

　　那李英琼嫉恶如仇，动如疾风，这次上来就憋了一肚子气，陡然被敌人破开弥尘幡的金光，胸中怒气更盛，金光刚被破去，他便将紫郢剑催动，紫色长龙矫矫飞腾，三枚青竹禁令被紫光圈住。

　　眼看那紫郢剑只要轻轻一绕，三枚至宝就要被彻底毁去，忽然天上一声雷响，射下一道彩色剑煞，重重轰在紫郢剑光之上，那剑煞威力至大，只一击便震开了紫郢剑圈，随后一道金光飞来，凭空一卷，便将三片青竹禁令摄走。

　　成诚扬手接过帝释天递过来的三枚青竹禁令，又将诛仙四剑和天龙灯收回，看了一下属性，冲一旁的霹雳子笑道：“哈哈，这三个东西果然是九阶的木属性至宝，怪不得能够破开弥尘幡的遁光。”

　　霹雳子笑骂道：“你小子的法宝都快要用嘴来叼着了，还这么贪心，唉，可惜我刚才慢了一步，不过能够在紫郢剑下抢法宝，你小子也算是很了不起啦。”

　　那边李英琼眼看剑中的宝物被人收走，还来不及作出反应，头顶上的万千毒蛊便当头飞至，李英琼急忙再次撑起牟尼珠将二人护住。

　　下方朱文急忙催动天遁镜，射出万丈金光向上照来，那金光威力无穷，而且专破邪污，那些毒蛊一被金光射中，立时阴云消散，毒蛊皆化成飞灰，上方的亿万蛊虫如飞蛾扑火一样，只要被金光照中，就没有能够撑过十秒钟的，即使是诸如金蚕蛊这样的高级蛊虫也不能冲到二女近前。

　　百蛮山两位高手见了大怒，左边一个双臂一张，射出三百六十五柄玄牝飞叉，每一柄上面都笼罩着一道碧火毒煞，将半边天都给映得碧绿，其中带着万鬼嚎哭之声，向下飞去。右边那位驱动第二元神化成的墨绿色大手向下捞去。

　　朱文冷笑一声，浑身金光闪闪，天遁镜光芒大作，射出的金光更加剧烈，将所有的飞叉全部笼罩进去，随后另外那人抓下来的大手也被金光照中。

　　“啊！”两人同时发出一声惨叫，无论是飞叉和大手在金光之中全都犹如积雪在阳光之下迅速消融，什么毒煞、碧火、墨云，转眼之间全部消散，就连毒叉本身也都化成飞灰。

　　本命法宝和第二元神同时受损，两人一起喷射出一大口鲜血，右边那人第二元神被金光照的魂魄飞散，受伤更重，差点一头从天上倒栽下来，以后只能够重新修炼了。

　　朱文破了二人的攻势不说，又把天遁镜向上照来，朝天扫荡数下，墨云纷纷消逝，毒蛊成灰，顷刻之间烟消云散，布阵弟子手中的毒幡皆成飞灰，两名带头高手大叫一声，正要逃走，下面李英琼大喝一声，紫郢剑光随之飞卷上来，绕着两人一绕，顿时斩成四截，剩下的百蛮山弟子大呼一声，要做鸟兽散，朱文喝道：“旁门妖邪，还想走么！”天遁镜扫荡上来，八十一人全部化成飞灰挂回百蛮山。

　　百蛮山众人全军覆没，不过这并没有抹去众玩家们的积极性，峨嵋众女剑仙手中的法宝和飞剑越厉害越能吸引玩家，十一阶宝物天遁镜的威力让在场的玩家们都几乎要疯狂了。

　　“百蛮山的废物趁早回家，改轮到我们西崆峒的弟兄了！”这次是毒手摩什的弟子漂泊少年率领的西崆峒轩辕法王一脉弟子，与百蛮山一样，每人手中都拿着一柄黑色小幡，上面密密麻麻画着血色符箓，共是七七四十九个人迅速布下阵势。

　　朱文三人这次先下手为强，不等几人布成阵势，天遁镜、紫郢剑、丙灵梭同时发动，漂泊少年凛然不惧，把手一扬，射出三道寒光，周围的玩家纷纷猜想这漂泊少年能够打出什么样的宝物竟然敢与三女的超级法宝硬拼。

　　那三道寒光落下，陡然爆开，巨大的寒气爆炸开来，化成三道寒潮，比先前百蛮山众人万蛊五毒阵弄出的声势都大，爆出的寒气几乎将半个峨眉山都给罩住，就连站在远处的霹雳子、成诚等人都觉得寒气扑面，正下方的山石、树木瞬间结成一层厚厚的冰凌，距离的近的玩家都被冻成冰坨。

　　“地寒针！”霹雳子见多识广，一眼就认出来那三道寒光的来历，他边叹气边讲道，“这地寒针是天山冷魂谷波旬婆的独门法宝，高达九阶，是凝聚极寒冻气用魔法炼成，威力巨大，只是因为只能够用一次，除非有经验的人将扩散的寒气收取重新凝练，不过等级也只将为八阶，还能够用第二次，不过这次用完便彻底消耗完了。这三枚地寒针是漂泊少年在天山费劲了无数辛苦给波旬婆做任务才得到的，因为不能重复使用，所以一直舍不得使用，不过这次因为峨嵋三女实在厉害，这才放了出来。”

　　地寒针化成的三道子午寒潮从数百米的高空急速下降，猛砸过去，下方齐灵云惊叫一声：“小心了！”急忙飞上来，一催九天元阳尺，九朵金莲飞速旋转，紫气连成一片，那子午寒潮气势汹汹，远非潇洒蝴蝶祭炼得那三条可比，只是如今碰到至阳的十二阶宝物，正遇到克星。

　　三道子午寒潮落在九天元阳尺化成的金莲紫气之上，立即发出剧烈的爆炸声，蒸腾起“咝咝”白雾，那寒潮力量太大，齐灵云此时法力耗费不少，被压得急速向下飞降，“砰”地一下，双腿重重插入地里，凝碧崖前的山石板被压得细碎。

　　便这一缓的功夫，漂泊少年已经带领人成功布下了七煞玄阴大阵已经成功布成，四十九柄小幡同时挥舞，天空迅速阴暗下来，峨眉山方圆数千里都被黑暗笼罩，整个天幕上空只有七颗血红色星星。

　　朱文三人再次发力，天遁镜金光向上照耀九霄，漂泊少年急忙发动大阵，七颗血色星星迅速从周围收束血煞，上面血色浓郁得仿佛要流淌出来，同时那七颗星星缓缓下降。

　　“疾！”漂泊少年将手中小幡一挥，七颗星星各射出一道血光，在漂泊少年头顶上的北极星位聚成一个巨大的血色光球，随后射出一道通天彻地的血煞光柱，正与下方天遁镜照上来的金光遇上。

　　哈哈老祖、丌南公、轩辕法王三人都是过了三百级的巨型BOSS，并称蜀山三道妖孽巨擎，这七煞玄阴天幕正是轩辕法王传下来的绝技，射下来的玄武七煞血罡遇神融神，遇佛屠佛，势不可挡。

　　天遁镜确实不愧十一阶的超级法宝，专破外门邪法，双方遇上，金光灿灿，血煞翻涌，一时之间僵持不休。

　　李英琼见此情景，大喝一声，紫郢剑再刺苍穹，漂泊少年合众人之力布下阵法只能敌住朱文的天遁镜，无暇顾及那蜀山第一神剑紫郢。

　　周围众多玩家见漂泊少年终于抵住了那令人恐怖的天盾神镜，这时见紫郢剑上来，纷纷起哄，把手中的飞剑法宝一股脑地打下来，只是却哪里是紫郢神剑的敌手，“咔咔”声响，宝光四散，纷纷化为凡铁。

　　“我来！”忽然天空传来一声巨喝，飞来一道乌金光芒，如黑蛇出洞，斜飞下来，与紫郢剑一碰，立即“呛”地一声，暴起一篷火光，那乌光不敌紫郢，正要缩回，乌光尽出又涌出一道金色的佛光，二次发力，强行将紫郢压住。

　　众人见这人竟然能够压制住紫郢，无不惊诧，一看云端飞出一位光头小子，长得倒是眉目清秀，年纪也不大，穿着一身白色僧衣，凌空飞来。

　　“戈灵！”人群之中有认识的，惊叫着喊出声来，原来这个小和尚就是当初封神副本之中，做足六环任务得了天喜星位的戈灵。

　　这戈灵原本是绿袍老祖的邻居，居住在百蛮山阴风洞的五毒天王列霸多的嫡传弟子，之前默默无名，后来在封神副本任务之中得了第一名，获得了幻波池圣姑成道所习《身毒佛经》，之后就再也没了消息，这时竟然突然出现。

　　七煞乌灵刀虽然只是九阶法宝，但是经过他用佛门大法冲进祭炼之后，等阶已经上升到十阶，成了七苦涅槃神刀，属性变成佛门降魔至宝，虽然仍然抵不住紫郢剑，但他竟然利用深厚的佛门神功硬撑下来。

　　戈灵压下紫郢剑的全力一击，双手合十，高颂了声佛号：“无量寿佛！峨嵋是蜀山第一大派，平时仗势欺人，残杀异己，天下有识之士都应该群起而攻之，可惜有些人出工不出力，前面拼命的时候指望着别人做炮灰，甚至还主动收去自己一方的法宝，只等最后捡便宜，哈哈哈，紫郢剑虽然厉害，我却不怕！”

　　戈灵面色严肃，伸出一根手指，那手指迅速涨大，转眼之间便上插云霄，上面金光闪烁，有大山、高川、流水、清风、兽鸣、禽飞、蝶舞，世间万象纷纷显出。

　　戈灵大喝一声：“阿弥陀佛！一指禅功！”猛然把手倒转，一根几百张长的手指猛地向下点来，上面佛光闪闪，诸般景象轰然倒塌，向李英琼压去。

　　李英琼再要催动紫郢，却又被七苦涅槃刀压住，再想动用其他法宝，已经来不及了，只得放出牟尼珠，一串金光闪闪的宝珠排成一圈在头顶将自己护住，戈灵的一指神禅压下来，与牟尼珠相碰，一声巨响佛光四射，李英琼惊叫一声，扛不住一指禅的巨力，被直接压入地底。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十五章 扫地僧的第二化身 [本章字数：5183　最新更新时间：2009-03-01 21:30:35.0]
　　戈灵一指头把李英琼砸入地里，之后立即收工缩手，蜀山第一神剑紫郢绝对是无坚不摧的，他刚才施法看起来威风，也是先用七苦涅槃神刀将紫郢压制之后才动手的。

　　戈灵将手收回，空中又显出一个巨大的金色手掌，硬生生去抓秦紫玲射来的丙灵梭，忽然凝碧崖里射出一道金光，也化成一个同样的金光大手，与戈灵幻化出来的手掌一握，戈灵身子一震，高声叫道：“是扫地僧吧？藏头露尾算什么，出来吧，咱俩见见面！”

　　凝碧崖里传来一声娇喝：“如果扫地僧在这里，你还敢如此猖狂么？”随后飞出一个白衣女尼，正是小尼姑晓音。

　　她双手一合，第二元神所化巨手立时散开，成了一道通天彻地的金色光柱，离合神光凝聚，立时将戈灵的第二元神封住，金光巨手便如被封冻在一个金色的冰柜之中，悬在空中，煞是好看。

　　“小尼姑讨厌！”戈灵怒喝了一声，伸手向下一指，七苦涅槃刀金光飞射，顺着离合神光向下劈去，晓音功力不如他，双手合并，拼命稳住离合神光，众人的心都悬在了嗓子眼，看他这一刀能否劈中晓音。

　　便在这时，凝碧崖前的山路上，李英琼怒吼着飞出，紫郢剑化成一道紫色巨龙，冲天而起，戈灵左手向下虚按，空中立即出现一朵金色莲花，挡在紫郢剑前，只是紫郢剑太过锋利，紫光一颤，金色莲花便四分五裂。

　　“戈子不用惊慌，兄弟来帮你！”就在紫郢剑光距离戈灵还有不到三丈远的地方，忽然斜刺里飞来一根二十四环的禅杖，带着无量佛光压在紫郢之上，随后一个少年僧人迅速飞过来，紫郢剑光芒大作，禅杖上面银环“哗楞楞，咯蹦蹦”直响，只片刻之间，二十四枚银环便给紫郢绞断了六枚。

　　这人与戈灵并排，双手掐着佛印，往下一压，放出来的是静定灭业三宝佛光，背后显出一尊古佛，手中平托着一盏青灯，竟然是燃灯上古佛加持，他向上一指，古佛手中灵鹫灯射出三色宝光，落在紫郢之上，立时沸腾了一般，蒸腾起无数白色雾气。

　　这人ID名字叫做一阐提（由书友“他化自在天”友情客串），是苏州上方山静波寺无名禅师的亲传弟子，与戈灵、扫地僧、葫芦娃都有交情，平时只在南方沿海一带活动，这次还是第一次来内陆地区。

　　李英琼神剑二次被压制住，气得火冒三丈，又将七修之一的阳魄剑射出，拿剑原型是一玉兔，在九天玄经的催动之下，化成一道百丈精芒，向上划来一阐提暗暗叫苦，他使劲全力也只能勉强压制住紫郢，面对阳魄剑已经是无力抵挡。

　　戈灵一刀势如破竹斩入离合神光，却最终在距离晓音不足两丈远的地方力尽止住，这阳魄飞来，他急忙取出一个黑色的蒲团，他修炼圣姑成道的《身毒佛经》，也练就先天五遁，特意炼制了五种五行属性的宝物，七苦涅槃刀虽然是佛家宝物，但其原型是七煞乌灵刀，五行属金，这蒲团是用玄阴真水所炼，五行属水，刚一脱手变化成一片黑色**，向下压去，其中压力重重，阳魄剑斩在里面，二者立时僵持起来。

　　这时，朱文终于坚持不住，天遁镜虽然厉害，但毕竟与她对抗的是以漂泊少年为首几十人组成的阵法，而且还可以随时吞食丹药补充法力。

　　眼看着天遁镜光芒越来越短，上面的七煞血罡逐渐逼近，凝碧崖中的NPC们纷纷出手，墨凤凰申若兰，秦紫玲，秦寒萼，餐霞大师的弟子吴文琪，还有周轻云，齐金蝉同时放出得意剑光法宝。玩家中彤灵、紫星凡、考拉、绝世宝贝、猛头陀、白玉汤、黄蕤、依鲁、伍祖等各洞各府的高手也全部出手，攻山的玩家们也一起发喊，齐叫一声，再次发动了猛烈的攻击，凝碧崖前，短暂的平静再次被打破，又陷入乱战之中。

　　成诚一直在旁看着，手里把玩着刚刚夺来的三枚青竹禁令，心想这从东极来的寒残月还真是不错，单是随手弄出来的这么三片竹叶就有这么厉害的威力，而且还是纯木属性的法宝，比之铜椰岛特产的神木剑也毫不逊色，不禁对他身上的法宝生出兴趣来。

　　扬目四望，在人群之中却再也找不到那位远道而来的客人，以他的身手应该不会就这么被挂在混战之中吧？

　　正要寻找，那阴素棠忽然对史南溪说道：“我看我们也应该出手了，看那峨嵋派几位小辈已经力尽，只要这时将都天烈火大阵往下烧去，不须片刻就能够杀入凝碧崖，到时满山的灵物法宝可就全都归我们了，这次我们精心策划，可莫被其他人抢了便宜。”

　　史南溪想了想，点头同意，立即命令鬼影儿萧龙子，玉杆真人金沈子，阴阳脸子吴凤，铁背头陀伍禄，香城娘子史春娥五人带领手下180名华山弟子飞到凝碧崖上空，将十阶的都天烈火旗取出，发动大阵。

　　五座都天烈火阵放出熔天化地的无穷火焰，几乎将整个山头都给罩住，发出来的最小的火云也有一间房子大小，八阶以下的飞剑法宝只要被火烧到，立即化成飞灰铁水，只一轮攻击，山上的树木花草便全部消失，紧跟着第二轮攻击一过，山上凸出来的岩石也都被刮成平地，看那火势几乎要把整座大山都给炼成劫灰。

　　都天烈火阵是史南溪与各派约定的信号，一见这边火起，八大邪派同时发动进攻，赤身教的放魔，百蛮山的放蛊，北邙山的驱鬼，三尸教的驱尸，白骨门的招来无穷骨剑，滇西魔教发动万顷魔砂，恒山派赶来无数凶禽猛兽，一时间峨眉山上魔鬼横行，毒虫猛兽乱窜，阵阵神雷乱炸，惊天动地，让人忍不住热血沸腾。

　　凝碧崖的齐灵云见状不好，急忙将众NPC召回，下面数千名峨眉弟子摆下两座天雷剑阵接应，只要靠近的地方玩家，立即便能给乱入闪电的剑光射成筛子。

　　烈焰如火河一般倾泻而下，齐灵云驱动九天元阳尺，勉强支撑，天上漂泊少年挥动小旗，调转七煞血罡的角度，血色煞柱从天上极高处落下，射在九天元阳尺之上，虽然立时便被上面的金莲紫气消灭，但那血罡从天而降，源源不断，生生不息，一刻不停地消耗着齐灵云的法力。

　　峨嵋派的人都不敢将法宝和飞剑射出凝碧崖，否则落入火阵之中，立时便有被毁的危险。

　　紫星凡仰头看着天空，忍不住叹气道：“我看，咱们还是去冲杀一阵吧，最好是能够将华山派的几个npc杀死，叫他们布不成那都天烈火阵。”

　　话音刚落，她身后金光一闪，显出扫地僧的身影：“不错不错，是应该将他们的烈火阵破了，不过不是现在。”他伸手指向史南溪所在的山丘上面，“他们还有一半的都天烈火阵没有发动，一会有百分之九十的可能去攻打后洞，你们有好感度高的去跟秦紫玲商量好，一会只要他们一走，你们立即乘坐她的弥尘幡飞出去，先去杀了东边的史春娥，那阵一破，他的五行封锁便有了缺口，接下来便容易了。”

　　这时，史南溪身边的阴素棠忽然说道：“飞雷洞那里有青城派和三家佛门的弟子支援，齐霞儿的天龙伏魔剑阵，还有那杨瑾是白谷逸老板凌雪鸿的转世，赤身教他们恐怕攻打不易，还得几位道兄调几座都天烈火阵过去。”

　　史南溪一想也是，连忙派了火星子杨烧杨烧率领兔儿神倪均和百灵女朱凤仙带了三套都天烈火阵过去，摆在飞雷洞上空，利用烈焰风雷不断地消耗打磨护在洞口的佛光护壁。

　　阴素棠看周围厉害的NPC都走得差不多了，又向凝碧崖内一指：“大家快看，长眉出来了！”

　　长眉真人，蜀山里的终极BOSS，竟然在这时出现，在场的无论是玩家还是NPC纷纷顺着她的手指方向看去，刚一转头，忽然那史南溪惨叫一声，大家这才惊醒，成诚因为不是华山派的中心成员，又因为杀过许飞娘，得罪了五台派，所以华山派NPC对他好感度也不好，所以站得稍远，刚一转身，便看到史南溪浑身都被一团佛光罩住，脚下有佛教烈焰向上焚烧，指着一专研的功夫，就已经烧得只剩下半个身子。

　　史南溪浑身乱颤，头顶上悬着一根金针，使他不能变化，而霹雳子和另外几名玩家高手也都中了暗算，被打得横飞出去，大口喷血。

　　成诚觉道一股佛门巨力袭来，急忙施展霹雳震光遁法，划一道金色霹雳飞走，遁出十余丈远，在空中回头观看，那史南溪在佛光之中被佛火烧得呜哇乱叫，仅剩半截身子，连双臂都被佛火烧成灰烬。

　　成诚脑后升起血咒金轮，天魔诛仙剑鸣叫射出，阴素棠看出天魔诛仙剑厉害，不敢用飞剑抵挡，一甩袖子，放出当初得自金针圣母的九转轮，呜呜怪叫着将天魔诛仙剑托住，然后左手掐着佛印向史南溪一指，四下里佛光压下，催动佛火加剧燃烧，瞬间连他身子也都烧得干净，只剩下一颗头颅。

　　那史南溪也不愧是一方魔君，梦地一张口，喷出心血，整个头颅忽然发火，紧接着“啪”地一声爆鸣，将整个禁制的佛光硬生生炸开，元神遁出，飞速向北飞去。

　　阴素棠扬手射出十余颗金光闪闪的小点，正是佛门金刚伏魔雷，刚刚缓过劲来的霹雳子看见，大吼一声，祭起六阳神火鉴，飞出六个火球，在空中一碰，立时爆开一团火云，将十多颗金刚伏魔雷全部笼罩进去，随后佛光爆溢，神火沸腾，将之化去。

　　阴素棠见史南溪元神飞远，也不恋战，脚下腾起一团金光托着他向凝碧崖方向飞去，霹雳子眼睛都要瞪裂了，大吼：“不要放他走了！”

　　霹雳子话音刚落，葬夕一拍万鬼泣唱六道断魂琴，六根琴弦极速飞出，眨眼间追上阴素棠，六根琴弦齐声脆鸣，化成六道轮回。

　　阴素棠忽然口诵佛号，双足向下一点，脚尖处漾起一片金色光波，佛光荡漾开来，所过之处，处处金莲盛开，铺满琴床，下方的白骨通道竟然全被金莲所掩盖，任凭葬夕怎样拨动琴弦，六道轮回也不能发动。

　　峨嵋血神把身子一晃，放出血神子，阴素棠冷哼一声：“血神经虽然厉害，可惜你连得还不到家！”双手合十，背后显出一个横眉立目的金刚，手里提着一根黄金降魔杵，往下便砸，九指琴魔放出的白骨莲花被他一杵砸成粉碎，血神子也被她收入九转轮中，扬手发雷，振动法宝，九转轮中佛火大作，顷刻之间，血神子便被烧成灰烬。

　　霹雳子往自己口中吞了一大把丹药，然后大喝一声，舞动六阳神火鉴，发动六阳火云向阴素棠烧来，同时催动都罗神锋，三百六十五柄利刃，上下交错，仿佛绞肉馅的机器一样搅动，从佛光之中直透进来，阴素棠脚下的千朵金莲，瞬间粉碎。

　　阴素棠见霹雳子厉害，腾身而起，背后金刚挥动宝杵，荡开烈火雷音剑和都罗神锋上的利刃，破空飞走。

　　忽然旁边有人大喝一声：“扫地僧！你仅派个第二元神过来便要捣鬼么！”人群之中一人越众飞出，双手掐诀向天上一指，立即由法术凝成一面如明月般的宝镜，精芒闪闪照在阴素棠身上，镜面上显出扫地僧的身影，佛光闪耀，金黄一片。

　　凝碧崖中的扫地僧忽然向这边看来，随后把大袖一挥，僧袍地下飞出来七宝金幢，迅速向这边射来。

　　那行法之人名叫幻影路人甲（由书友“开辟使者”友情客串），正施展幻影真元镜照出阴素棠的元神，忽然凝碧崖方向飞来一座金幢，金幢顶上飞下一颗宝珠，正是七宝金幢之中的神珠宝。

　　这神珠宝是扫地僧在苏州上方山镜波寺独指禅师圆寂时接的抵挡外魔接引林寒入峨嵋任务中，所得到的独指禅师火化后的舍利子，威力虽然不及达摩舍利，但也是九阶的宝物，一放出来光芒万丈，整个天空都给映成金色。

　　那神珠宝不等实物落下，但是佛光照耀，幻影路人甲便撑不住道术，幻影真元镜顷刻间支离破碎，他张口喷出一道鲜血，气得一跺脚，全身上下电芒乱闪，他是海外散修，偶然得到***书，是引天劫神雷入体，练就神雷之身，只是不能够使用法宝飞剑，这时身子平地而起，整个身体变化成一口闪电环绕的神剑，他这一门道术，施展起来，威力比常人身剑合一还要厉害，如火箭升天一般冲天射起。

　　七宝金幢感受到威胁，第二层里的金轮飞起，嗡嗡转动，挡在这位仁兄用自身化成的雷霆神剑之前。

　　“嗡！”那金轮转动陡然加速，射出万丈金光，将方圆百里的大地都给镀上一层金色，幻影路人甲倒飞回来，还在空中便是一口鲜血狂喷，那神珠宝落下，正中顶门，登时打得脑浆迸裂，魂飞魄散，挂回东海去了。

　　霹雳子等人还在拦截阴素棠，这时见扫地僧还未露面便让自己这一方损兵折将，不禁脸上一红，取下背后大红葫芦，把里面的十阶凝聚五火神雷拼命倒出，阴素棠扬手接住天上的七宝金幢，钉住脚下的都罗神锋，金轮宝悬在头顶，将五火神雷皆在里面，也不知道那里边是个什么样的世界，如此强烈的五火神雷在面仅是“噼噼啪啪”声如爆豆，根本没有发挥出那种惊天动地的巨响。

　　成诚一看七宝金幢，不由得贪念大起，天魔诛仙剑化成一道惊天血虹，贴地飞刺，阴素棠催动金轮宝挡住，天魔诛仙剑刺在金轮圆心，成诚手掐剑诀，那剑上魔光涌动，一层浓过一层，向剑尖上涌去，怎奈那金轮威力极大，他连催四次，金轮都是纹丝不动。

　　成诚又放出百灵斩仙剑，化成一道百丈火刃，当头斩落，阴素棠催动神珠宝飞起，将神剑托住，任凭百灵斩仙剑如何厉害，也不能落下。

　　霹雳子抖手放出幽灵碧焰梭，阴素棠背后怒目金刚挥动巨杵将碧焰打灭，陡然眼前火光闪闪，正是霹雳子的天躔密魔神钉，阴素棠惊叫一声，再次晃动七宝金幢，里面显出一只十余丈高的金身白象，一对獠牙直刺天空，“啾”地一声吼叫，象鼻子一卷，把幽灵碧焰梭凭空卷走，天躔密魔神钉打在上面，只当不知。霹雳子气得目眦欲裂，令手下玩家摆下他自己炼制的九阶都天烈火阵，将阴素棠困在里面，四下里呐喊摇动，发出烈焰风雷，忽然火内飞起一道金光，脱出大阵，直冲天际，落入凝碧崖中。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十六章 璇功万象（中） [本章字数：4228　最新更新时间：2009-03-02 19:04:27.0]
　　成诚一见扫地僧的七宝金幢威力极大，便想把它也抢过来，将天龙灯取出来，放出八部天龙正神，帝释天祭起牟尼珠与七宝金幢上的神珠宝一碰，暴起漫天金光云霞，修罗放出阿鼻、元屠双剑，七宝金幢上飞起金轮宝，将双剑挡住。

　　成诚指挥其他六位正神将阴素棠包围在中央，那阴素棠背后金刚将数丈长的金光宝杵横着一扫，荡开夜叉的炼魂叉，化成一道金光，破空飞走。

　　成诚向天龙灯上一指，命令迦楼罗：“去将那人擒来！”金翅大鹏雕张开双翅，只一振便追上阴素棠，双爪往下一抓，阴素棠放出九转轮往上打来。

　　迦楼罗背后显出金刚**，放出万丈金光将九转轮压制住，双爪二次抓下，阴素棠遁光眼看就被抓破，她急忙催动背后加持的护法金刚，挥动降魔杵向迦楼罗狠砸。

　　迦楼罗背后金刚**往下一照，将护法金刚镇住，双爪往下一捞，“砰”地一下，金刚护法破碎成一道金光。

　　阴素棠牺牲了背后加持护法，技能等级下降一半，不过却也为自己逃脱夺得了宝贵的时间，迦楼罗第四次随后抓去，阴素棠反手射出一对寒星剑，随后口喷鲜血，狂催功力，如一道流星般坠入凝碧崖中。

　　迦楼罗擒了一对寒星剑飞回来，成诚收了八部天神，追到凝碧崖前。

　　刚才紫星凡等人借助秦紫玲的弥尘幡，仗着遁光厉害，闯过罩在凝碧崖上空的都天烈火阵，一起出手，接连斩了阴阳脸子吴凤、铁背头陀伍禄和香城娘子史春娥，主阵人一死，都天烈火阵没有了护持，先后被峨嵋派众位高手给破去。

　　此时都天烈火阵只剩下两座，无法将凝碧崖顶上全部封锁，其他攻山玩家也都纷纷祭起自己的法宝飞剑，乘隙攻击，里面的峨嵋派玩家也都出手还击，逐渐进入白热化。

　　霹雳子等人被扫地僧摆了一道，气冲斗牛，发动一切能够动用的人力资源，同时出手攻击，凝碧崖和飞雷洞上空，平均每秒都能够降下几千团各色雷火，攻击输出量过亿，炸得整个峨眉山都开始簌簌发抖。

　　霹雳子带领二十多个玩家中的好手围攻峨嵋派的NPC，成诚看中了秦紫玲的弥尘幡，正要祭起天龙灯进行攻击，忽然缩小的第二元神视窗开始剧烈抖动起来，成诚急忙退下来，寻了个偏僻的地方，打开第二视角。

　　因为成诚第二元神进入石生身体，属于夺舍，所以有个融合度问题，他第二元神修炼的是《混元炼道湮圣真经》，与石生修炼的《九天玄经》档次相差不多，又都是道家绝学，所以融合度不低，达到了百分之九十，这段时间终于融合完毕，并且将石生身上的几件法宝都给祭炼完毕。

　　成诚控制石生睁开眼睛，这时周围的金莲禁制还在，花芯的乾焰真火兀自在剧烈的燃烧，这段时间里，夜之星空和诸天小狼等人数次合力攻击，想要破开禁制，不但没能冲破禁制，反而被那灵火毁掉了数件法宝，就连鸳歌鸯舞手中的黑龙旗都因为玄阴真水耗尽而化成飞灰。

　　石生说道：“我现在已经恢复得差不多了，咱们再合力冲击一次，看看能不能破开这里的禁制，如果不能，那就用两界牌传送出峨眉山。”

　　他双手一分，七七四十九枚玄女针根根针尖朝上，排成一个螺旋形：“去！”，玄女针陡然间青光大作，疾飞疾刺，碰到顶上的莲瓣金光，立即一顿，石生张口吐气，玄女针猛然发力，立即将上面的一片莲花瓣刺成碎片，随后毫不停歇，仿佛一个转头，飞速旋转，向上疾刺。

　　玄女针每一根都是九阶至宝，就连天龙灯的须弥神光障都仅能支持三秒钟，那金莲花瓣虽然由这火宅内禁制所化，但也禁不住几十枚玄女针同时发力。

　　石生一出手攻击，火宅内的禁制立即运作起来，每一瓣莲花破碎之后，便又有一般莲花生出来，同时莲蓬芯的乾焰真火又呼呼向上喷射。

　　石生说道：“你们挡住脚下的乾焰真火！”说完一晃璇光尺，放出数千道金色光圈，仿佛肥皂泡一样向四周扩散开来，将自己护在中央，撑开周围欺过来的新生莲瓣，同时加快玄女针的飞刺速度。

　　那乾焰真火强力喷射上来，紫青色的火焰腾起数丈高，紧随着众人的脚底烧上来，夜之星空叫道：“我先来！”取出一个亮晶晶的水晶小碗，这件法宝是他用火晶玉石炼成，里面下了强力的火属性禁制，是他专门用来禁制和收束三阳神火的。

　　那水晶小碗口朝下，底朝上，涨到磨盘大小，不住地旋转迎着喷上来的乾焰真火向下强行压制降落，里面的禁制立即发动，闪出耀眼的光芒。

　　二者刚一接触，夜之星空便大叫道：“大家加快速度，我支撑不了多长时间！”双手灵诀不断打出，驱动法宝向下勉强压落了不到三米远，忽然那“碗”内发出“噼噼啪啪”如爆豆般的声音，众人都听出那是里面禁制被接连破去的声音。

　　诸天小狼随后道：“我来！”反手摘下一直戴在手腕上的一串佛珠，扬手抛下，那佛珠连成一个圆形，不住地旋转，射出如意神光障，他这次不再向下强行压制乾焰灵火，而是随着人们不断上升的脚步将之抵挡住。

　　不过诸天小狼也没能支持多少时间，只不到三分钟，佛光便被乾焰灵火烧穿，他惊叫一声，拼命要将佛珠收回，却已经来不及，只见真火透过佛光，向上跳了两跳，十几颗佛珠被火焰烧到，立时化成飞灰。

　　“这东西实在是太厉害了！”妖月一脸的凄苦，仰头道，“高人啊，陆大姐，你可得加油啊，我也拼了命了！”双手向下一指，九子母天魔化成九道魔光，首尾相连，结成一个圆圈，将窜上来的乾焰灵火挡住。

　　那九子母天魔是赤身教的至宝，鸠盘婆都用它抵御天劫，这时九鬼齐鸣，妖月又是赤身教中的高手，一时之间竟然将那灵火压制住，虽然气势不大，仿佛被那灵火烧得吱吱乱叫，但却险而又险地将之拦住，不使它烧到大家。

　　妖月法力不如诸天小狼，仅支持一分钟，手上的灵诀便要散掉，她也拼了命，张口喷出一道又一道的鲜血，一边大把大把地往嘴里塞丹药。

　　就这样有惊无险地支持了十多分钟，石生气力也有些耗尽了，玄女针势力渐弱，他长啸一声，又把太白分光剑射出，这口宝剑虽然只有九阶，但传自极乐真人，威力不比峨嵋的七修剑差，直化成一道耀眼的银光，又喷射出道道银星，悬在众人头顶，仿佛火树银花，灿烂极了。

　　“破！”石生大吼一声，一剑将最后一层金莲花瓣劈碎，他这身体已经不会霹雳震光遁法，只能身剑合一飞出，周围无数新生莲瓣向中央聚拢过来，他反身挥动璇光尺，放出无数光圈将莲瓣撑住，“你们还不快点出来，我可要走了！”

　　诸天小狼、夜之星空和鸳歌鸯舞相继飞出，妖月叫道：“这火怎么办啊，我收不回手来！”

　　石生喊道：“你尽管走吧，这里有我！”妖月依然化成一道血光飞出，下面乾焰灵火不可抑止地喷射出来，石生把身子一晃，元神出体，天一真水化成一只遮天大手，往下一抓，与乾焰灵火碰到一起，立即发出猛烈的爆炸，他借着爆炸之力，向后飞出。

　　“大家快走！”他双手挥动，四十九枚玄女针环绕周身，璇光尺金圈闪闪，逼开周围的落下的火焰，领头疾飞，诸天小狼等人在后面紧紧跟随。

　　乾焰灵火和那朵金莲禁制是火宅玄关之内最险要的地方，过了这里，以后便要平坦多了，一路畅通无阻，穿过火宅，眼前景物一变，原本的熊熊烈焰变成了绿树红花，高上流水，已经是进入了峨眉山内部。

　　“好啊，终于进来啦！”夜之星空一声欢呼。

　　诸天小狼伸手拍了他一巴掌：“小心点了，前面就是太元五府，齐漱溟那些老家伙们都在那里闭关修炼，那五件法宝都在太元五府前面的五座青铜鼎里面，咱们快点过去取宝……”四个人小声讨论着，然后又把眼光看向了石生。

　　石生看出他们已经动了杀心，冷冷道：“我就要那凝翠峰，其他的你们自己分吧！”说完把头扭向诸天小狼，“带路吧，狼兄！”

　　诸天小狼四人面面相觑，都知道他的厉害，就算是四人合力也未必是他的对手，而事到如今，他们已经怀疑他的身份了，因为如果是陆蓉波，应该不会夺舍祭炼，融合儿子的肉身，而如果是石生的话，不会不认识峨眉山里的道路。

　　四人对了一下目光，诸天小狼最终点了点头，领先向前山飞去，绕过太元五府，到前面的广场上，那里果然立着五座青铜巨鼎。

　　石生领先一步向中央那个刻着一座山峰的巨鼎飞去，刚一靠近，忽然鼎前射出七道金光，光芒之中显出金鼍、金蟾、金鸡、金兔、蜈蚣、玄龟、青蛇诸般灵物元神呼啸着射来。

　　石生一皱眉，太白分光剑化成一道银色匹练，飞卷过去，与那七柄飞剑一碰，身形立即一震，那七口飞剑运转灵活，三口敌住太白分光剑，左右各有两口绕着一个大圈，分为上下激射。

　　这人剑法变化可够快的！石生急忙射出两组玄女针，射在对方飞剑之上，密如骤雨，发出“叮叮当当”一阵急响，无论那人七口飞剑怎样翻飞，都不能靠近。

　　那人见飞剑无功，又飞出三颗墨黑色的宝珠，陡然间，整个广场上空都给染成墨色，石生叫道：“失落叶，原来是你！哼哼，大奢靡珠，归我了！”取出璇光尺一抖，空中立即飞出闪亮的金色光圈，不但将七修剑套在里面，连奢靡珠也被摄住。

　　失落也没有想到这“石生”竟然能够认出他来，这时也不顾隐身，从鼎后飞出，他利用隐身遁法早进来一步，只是那宝物在鼎中也不是能够随便拿的，上面还有非常厉害的禁制，他正要破解，就看到“石生”领着一伙人进来，赶忙躲在鼎后出手偷袭，没想到对方竟然还有璇光尺这等宝物。

　　一看出璇光尺，失落叶也着了急，又取出一把碧血神焰针打来，怎奈那璇光尺化成的光圈犹如一张巨网，无论是什么法宝飞过去都象昆虫一样被网在上面，这失落叶正要拼命放出神雷，即使把太元五府里的老家伙惊动出来也大不了一拍两散。

　　就在失落叶要来个鱼死网破的时候，石生忽然将璇光尺收了，漫天光圈迅速散去，他指着中间那座宝鼎：“我只要这凝翠峰，其他的我不管，你非得要跟我抢么？”

　　失落叶赶忙收了法宝，向两边一看，只见诸天小狼他们已经开始破解其余四口宝鼎的禁制了，他朝石生一抱拳，然后向着看似实力较弱的鸳歌鸯舞飞去。

　　石生迅速飞近中央那座宝鼎，将玄女针排成阵势，开始破解里面的禁制，那鼎一受刺激，立即向上射出无量彩光，石生带上离垢钟，在身体周围化成一团雷云，宝鼎射出的金光不能透入，他生怕夜长梦多，快速开始破解禁制。

　　鸳歌鸯舞见失落也来争夺，顾不得破解禁制，急忙飞出鸳鸯剑将七修剑挡住，只是失落叶修炼的是白阳剑诀，数量上又比她多了五口，鸳鸯剑被压制得抬不起头来。

　　鸳歌鸯舞大喝一声，祭起鸳鸯剪，在空中化成一对彩色鸳鸯，相偎相依，迅速向失落叶剪来，失落叶头顶飞起三颗大奢靡珠，将鸳鸯剪托住，不住翻滚，只是不能落下。

　　鸳歌鸯舞刚才在火宅之内被乾焰灵火毁了十余件法宝，就连三件八阶宝物都被毁去，这时被失落叶打得连连败退，而一边的夜之星空却顾不得她，只是大叫：“妹子你先等会，我这就破了鼎上禁制取出法宝再来帮你。”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十七章 曙光女神之愤怒 [本章字数：7274　最新更新时间：2009-03-04 05:40:41.0]
　　鸳歌鸯舞被失落叶压着打，心中发火，大叫道：“哼，今天你不让我取宝，你也别想取，我还就跟你耗上了！”

　　失落叶冷笑：“就凭你么？那我就先杀了你吧！”依还岭幻波池是圣姑珈因当初成道时的住所，是蜀山极为著名的几大宝库之一，失落叶曾经也想去探幻波池取宝，不过几次都被里面的艳尸崔盈给打了回来，甚至连幻波池大门都没有进去。

　　那艳尸崔盈用媚术勾引邪门修真，结成党羽，其中有一个叫做赤霞神君丙融的，当时为了向崔盈表功，追杀失落叶千里之远，最后反而中了失落叶的计谋，死在了他的手上，一身法宝也尽被他所得。

　　失落叶这时候取出来的就是当初得自丙融身上的一件宝物，名叫黑煞旗门，分出数面小旗，插在空中，结成奇门遁术，七绕八拐，将鸳歌鸯舞逼入阵中。

　　鸳歌鸯舞落入旗门遁，只见四周黑煞滚滚，看不出三尺之外，急忙放出鸳鸯剪，想要绞断布阵灵旗，哪知平时无往不利的宝剪飞射出去，被黑煞一卷，便被一股大力拉扯着向黑煞深处飞去，她先前在火宅之中，把一身法宝和玄阴水雷都消耗个干净，这时只能用道术发雷，只不过等阶太低，有限的几道落入黑煞之中，根本不能将之震散。

　　忽然阵外飞来一道红光，比闪电还急，转眼之间落在鸳鸯剪上，那红光分做两股，夹住鸳鸯剪一使劲，“咔吧”一声，散成无数彩色光花，四下飞落。

　　失落叶用得自丙融的红蛟剪毁了鸳歌鸯舞的宝物，随后放出七修剑，正要将斩杀，忽然看到凝碧崖入口处又射来一道青光，眨眼间便至盛装着五件至宝的巨鼎之上，他大惊，不及杀死鸳歌鸯舞，大吼一声：“混蛋，那是我的！”取出一把碧血神焰针，劈手打去。

　　来人见到碧血神焰针化成漫天血雨射来，顾不得破解鼎上禁制，把手一扬，身前飞起数十把尺长小剑，仿佛游鱼般，聚散之间，将碧血神焰针全部接下，“叮叮当当”不绝于耳。

　　这人名叫叶鸣（由书友“夜归跪搓板”友情客串），师承青海姜真人，练就九十九口天辛飞剑，一出手便挡住了失落叶的攻击，随后三七转光轮祭在空中，那宝贝发出耀眼强光，就如镁光灯一样，失落叶头顶飞起三颗大奢靡珠。

　　原本厉害无比的大奢靡珠被三七转光轮一照，立即失去光泽，神光到处，黑煞尽消，失落叶一见，生把这大奢靡珠有失，急忙又把天瘟球祭起，那天瘟球也是得自赤霞神君丙融，是一件九阶法宝，只有拳头大小的一个暗红色小球，悬在空中滴溜溜转动不休，周围便有无数道火毒恶煞从天而降，这太元五府之中禁制重重，花草树木不受影响，如果是在外面，单这火球轻轻一转，方圆百里人畜草木都要枯萎。

　　三七转光轮是里面七个小环顺时针转动，外面三个大环逆时针转动，飞在空中，哗楞楞作响，轮心放出强光，悬在天瘟球顶上，想要将其压制，怎奈失落叶也不是省油的灯，一口鲜血喷过去，天瘟球上火光大作，三七转光轮竟然压制不住。

　　太元五府前面的广场上此时都已经被毒煞覆盖，石生几人专心破解鼎上禁制，只分出一件法宝护身，失落叶生怕后面还有人进来，将天瘟球的火毒聚集起来，向叶鸣涌去。

　　叶鸣的天辛剑挡不住火毒，身上又没有什么抗毒的法宝，气得大骂：“奶奶的，你不让我取宝，老子也不让你得逞！”翻手取出一团五彩烟雾，向天上一抖，立即化成漫天毒瘴，也是弥漫整个广场之上，他这是木属性毒，与失落叶的火属性毒不同，二者一碰，发出“咝咝”声响，蒸腾起道道毒烟。

　　两人正僵持不下，凝碧崖方向又飞进来三道精光，正在鼎前破解禁制的几个人连头都没有回，因为他们知道，随着时间的推移，进来的玩家会越来越多，而且能突破凝碧崖峨嵋守军或者是火宅、十三限的无不是高手中的高手，只有争分夺秒才能得到鼎中的宝物。

　　石生刚把中央那鼎的禁制破解了一半，就被一个新来的盯上了，这人就是下年在外面号召大家一起动手，大老远的从东极大荒无终岭赶来的寒残月。

　　寒残月先前在外边失了三枚青竹禁令，心中十分不爽，不过也知道是小看了中原玩家，后来戈灵等人出手，他便施展前行遁法偷偷混进来，一来就看中了中央这口比其他四口都要大上一点的巨鼎，立即将拂尘一挥，射出万千道青丝向石生卷去，每一道拂尘丝上面都挂着数不清的乙木神雷。

　　石生不得不放下已经破解到一半的禁制，反身过来，他打着速战速决的心思，一出手便是四十九枚玄女针齐发，璇光尺射出光圈将拂尘丝挡住，又催动太白分光剑，化成一道匹练似的银芒，分开层层青丝，射向对方胸口。

　　寒残月取出一件至宝，名叫先天一气神球，祭起在空中，射出一道道如刀般的青芒，每一道青芒都劈中一枚玄女针。如果是其他人用使用法宝的方法来驾驭玄女针，那他的青芒肯定会将神针劈落，不过现在石生用的是御针诀，这个东西是元神修炼的道法，所以并没有随着陆蓉波肉身的消失而消失。

　　用御针诀催动的玄女针灵活性和稳定性比当做法宝使用都要强得多了，石生控制着玄女针上翻下挑，躲过那道道青芒，最后一共十四枚飞到先天一气神球上方，一起刺中球体。

　　“不要！”寒残月一声大喊刚刚叫出，先天一气神球便轰然炸开，一阵闷雷般的巨响过后，广场上的众玩家全部被炸得倒飞出去，跑过去要偷偷破解中央那鼎禁制的鸳歌鸯舞被当场炸死。

　　石生身上有离垢钟，受伤最小，他立即射出太白分光剑，寒残月也被炸得七荤八素，猛然见一道银芒射来，再想取用法宝已经来不及，急忙挥动手中拂尘，怎奈那道银芒来势汹涌，斩断了数百茎青丝，银光一闪，将他腰斩当场。

　　石生斩了寒残月，太白分光剑银光一闪，将他爆出来的一个包袱收取过来，然后顾不得别人，再一次跑去破解已经恢复到三分之二的禁制，还不到五分钟，忽然凝碧崖大门那里一声震天般巨响，整个峨眉山都是一震抖动，峨嵋派守军终于被打垮，外面的玩家疯狂杀入，虽然立即又被齐灵云、诸葛警我等峨嵋派NPC高手挡住，但仍然闯进来三百多人，又有一些刚刚战死复活过来的峨嵋派玩家跑过来，拼着被逐出门派，也来争夺宝物，广场之上一下子就聚集了上千人，并且还在快速增长着。

　　石生将七七四十九根玄女针分成七组，围绕自己成一圈，不转旋绕，凡是过来的玩家立时射程筛子，然后用璇光尺配合护身，只用太白分光剑破解禁制，不过冲过来的玩家实在是太多，其中也不乏高手，夜之星空、诸天小狼已经先后挂掉，只有拥有九阶的九子母天魔的妖月还在苦苦支撑，保持着最左边一个鼎的所有权。

　　石生周围的压力越来越大，玄女针逐渐被压迫缩到身前三尺之处，这时又来了一位大喇嘛，ID名字叫作仓央嘉措（由书友“鬼夜哭”友情客串），现实中就是一对佛法极为痴迷的发烧友，进了游戏之后，一直在西域做任务，这次功力大成出关，因为当初扫地僧到西域做任务，与他***过怪，算是有了点交情。

　　这次每一个峨嵋派弟子都接到守护五鼎任务，而扫地僧因为自己在峨嵋派的地位，直接捞到了中央最大的青铜鼎的守护权，如果能够保证鼎中的宝物安安稳稳直到任务结束，就能够得到大笔的好处，而他们五个如果自己出手攻鼎取宝，他们各自的师父立即就会从太元五府之内冲出来清理门户。

　　此时其他四个鼎的守护者都已经出现，包括莽头陀等五位峨眉派高手，唯独扫地僧看中了霹雳子的都罗神锋，打算要用它炼制一件大面积攻杀防御兼备的金莲宝座，所以找来了这位西域来的大高手在这里坐镇。

　　仓央嘉措先前看石生是NPC，就没有出手，后来越看越是不对，终于飞来守护宝鼎，他飞在空中，悬在中央的那座宝鼎上面，右手掐印，口中念了一声密宗的真言，右手轻轻向下按落。

　　仓央嘉措使的是密宗的大手印，空中显出一个极为闪亮的佛宗手印，如山岳一般向下压来，石生将玄女针祭起，排成阵势向上急冲，只一接触，便将金光佛印刺得支离破碎。

　　玄女针去势不停，石生看出他的厉害，一出手便不留情，仓央嘉措威严地道：“施主借尸还魂，夺人躯壳，造无量杀业，将入阿鼻地狱！”

　　“嗡”地一声响，他背后显出七面**，射出万丈金光，连天接地，又有三根金色光脉从他背后升起，与七轮连接，七面**护在他的身下，将玄女针挡住，金轮转动不休，任凭玄女针怎样转动，也不能上升半寸。

　　仓央嘉措宝相庄严，右手立起：“毕竟空！”手上佛光大作，飞出无数佛印，向下压落，石生周围金光闪闪，显出山川、河流、巨石、瀑布，各种幻象，石生知道这是空间道法，他急忙屏气凝神，也是盘腿虚坐。

　　仓央嘉措用一道佛印镇压住石生，又把左手举起，高声喝道：“胜义有！”向左右一划，佛光波纹荡漾开来，其中显出修罗、恶魔、冤魂、无常、夜叉，诸般天魔幻象，又有无数老人、孩子在波纹之中挣扎哭嚎。

　　他这第二道佛印比第一道更加厉害，波纹所过之处，无论飞剑法宝纷纷爆炸成粉，至于玩家也都化成飞灰，眨眼之间就杀死了二十多人。

　　璇光尺的光圈被佛光压制，玄女针也被七面金轮克制，石生盘腿悬在巨鼎口上，头上飞出一团庆云，这是他拼尽全力凝结出来的，比先前陆蓉波时候更加浓厚，身体周围又有离垢钟所化雷云风暴守护，死死撑住头顶上佛光。

　　仓央嘉措连续三次发力，都不能击散石生头顶上的庆云，也是有些惊讶，索性将双手合一，空有相合，再一次向下压落。

　　就在四周佛光大力积聚，石生头顶庆云愈见稀薄的时候，忽然凝碧崖那边飞来一只金光大鸟，那鸟双翅张开，达十余丈长，从众人头顶上急速掠过，比玩家们的法宝飞剑速度更快，闪电般来到仓央嘉措头顶。

　　仓央嘉措一眼看出这神鸟厉害，身下飞出一对金钹，向那金色大鸟斩去，那鸟身子一震，背后显出金刚**，射出极明亮的金色光柱，将两个金钹摄住，压着向下飞落，随手一对巨爪往下一抓，仓央嘉措此时双手合力正在向下攻击石生，再想收工已经是来不及，头顶上中央那条金色光脉被大鸟一举抓破。

　　仓央嘉措这门佛法修炼的是三脉七轮，此时三脉被迦楼罗抓破了一脉，顿时忍不住一口鲜血狂喷而出，撑不住双手佛印，向后翻身飞出。

　　就在这时，下面的石生立即发动玄女针排成七个北斗七星状向上激射，仓央嘉措七面金轮嗡嗡急转，虽然被玄女针刺得不住颤抖，但仍然还是勉强抵住。

　　这时凝碧崖下又飞来四口宝剑，剑尖朝下，悬在宝鼎四周，随着一声雷响，同时颤动，各射出一道凌厉的剑煞，仓央嘉措七面**在下面抵挡玄女针，无法抵挡上面落下的剑煞，急忙再将金钹祭起，同时双手结印，举在额头前面，头顶上佛光汇聚，生出无数朵金莲。

　　“咔嚓！”诛仙四剑凌厉无比，落下的剑煞一举将金钹击成碎片，仓央嘉措双手空有双印威力极强，饶是如此，还是被剑煞击穿数十层金莲，又飞落数朵花瓣。

　　“大喇嘛！竟然敢欺负我兄弟！”远处一道金色霹雳子陡然飞近，金光一展，现出一个人来，正是成诚，他扬手发雷，再次震动诛仙四剑，四口神剑同声清鸣，飞速落下。

　　仓央嘉措这下吓得魂不附体，刚才单是凝结的剑煞就有那等威力，这次宝剑实体打来，自己的三脉已经断了一脉，七面金轮又只能在身下抵挡玄女针，知道这四口宝剑一击之威万难抵挡，他连挡也不敢抵挡一下，立即施展密宗分神遁法，只见金星乱颤，真身已经遁走，诛仙四剑全部击空。

　　成诚催动诛仙四剑悬在巨鼎周围四个方位，一声雷响，放出地水火风，一片雷云将巨鼎罩住，然后继续控制石生在里面继续破解禁制，同时又把诛仙四剑的控制权交易给石生，让他用四口宝剑和玄女针一起攻击鼎上禁制。

　　成诚显出血佛金身，双足跏趺悬坐在四剑雷云上方，右手掐着手印竖在胸前，左手平端这天龙灯，那灯火如豆，静静燃烧，周围发出七彩光晕，灯沿上停落着一只拇指头大小的金翅大鹏鸟，灯油之中游动着一条神龙。

　　除此之外，成诚还把天魔诛仙剑、百灵斩仙剑一对十阶飞剑首尾相连，化作两个半圆，连成一个光圈将巨鼎周围护住。现在能进来广场的玩家，其中不乏一流高手，放出法宝飞剑来攻，却哪里想到围绕守护的这道光圈竟然是高达十阶的飞剑，无论是飞剑还是法宝，只要擦上便折，碰着便毁，有的愣头青直接驾驭遁法往里冲，还不等到近前，便被两口神剑切破遁光，腰斩当场。

　　玄女针高达九阶，本身就是攻坚破禁的超级宝物，这回又有了诛仙四剑的帮助，对巨鼎的禁制破解速度立即增强了一倍，只用了二十分钟，就将禁制破解了十分之九，眼看就剩下最后四层禁制，二十几道阵法，忽然飞雷洞方向又飞来一道剑光。

　　那扫地僧举着七宝金幢在凝碧崖外与霹雳子和葫芦娃等人大战，忽然接到仓央嘉措的传书，说这边的事情，一听说那诛仙四剑就知道是成诚到了，他也知道除非自己拿着七宝金幢回来，否则根本无法打得过他，不过他这时已经用七宝金幢困住了霹雳子的都罗神锋，便让身边的一个玩家先过来抵挡成诚一阵。

　　扫地僧找来的这名玩家叫做冰之界（由书友“13572253432”友情客串）现实中是一个圣斗士的发烧友，到这里先用黄金给自己炼了一件水瓶座的圣衣，又专门修炼寒冰属性的道术，实力也是极强。

　　扫地僧已经告诉他成诚实力高强，不可小视，这位冰之界仁兄一飞近，便大喝一声，双手上举，寒光一闪，双手之间已经出现了水瓶状法宝，口中喊道：“曙光女神之愤怒！”

　　宝瓶向下倾倒，里面流出一片七彩光晕，冰之界自从一进入游戏就开始祭炼这只宝瓶，后来实力渐强，数次重新祭炼宝物。他先到天山取了一道子午寒潮，放在宝瓶之中，又到北极用数月时间采取月魄寒精，将子午寒潮不断洗炼，炼成月魄寒潮。然后又道南极金钟岛，给岛主叶缤做任务，收得冰魄寒光，耗费无数心血，将冰魄神光与月魄寒潮凝练合一，最后才大功告成。

　　宝瓶打开，里面的月魄寒潮倾泻而下，成诚刚一抬头，便看到一片七彩寒光迎头落下，急忙撑起血咒金轮，佛光刚刚撑起，寒潮便已落下，仿佛天河开泄，冻气肆虐，将成诚连同下面的诛仙雷云剑阵和巨鼎一起封冻在里面。

　　冰之界将成诚用冰冻住，血咒金轮外面的护壁都结了一层三米多厚的寒冰，在外面看去，朦朦胧胧一片金光，连人都看不清。

　　成诚一见对方的寒潮，连下面的天魔、百灵双剑都给冻住，心里也很是惊叹对方这寒潮的厉害，恐怕比潇洒蝴蝶用雪魄珠祭炼得三道子午寒潮也毫不逊色，不由得点了点头，用血佛传音的功夫缓缓说道：“兄弟，你这道寒潮祭炼不易，我也不忍心将它就这么毁去，毕竟谁炼这么个法宝都很不容易，你，快点把这寒潮收去，我放你一条生路。”

　　冰之界虽然被扫地僧数次告知这位成诚不是一个好惹的主，以前也听过他的大名，但毕竟没有亲自领教过，所以心里有些不忿，又因为成诚说的狂傲，他心里更是气愤，又取出一件宝物，名叫冰龙寒霜罩，那是他在北极炼宝的时候，杀死的七条北海黑龙，用龙珠和元神祭炼成功的。

　　冰龙寒霜罩一出手，七条龙魂大声嘶吼着向下盘旋飞落，直透入寒潮所化成的坚冰之中，这一下算是加上了双保险，然后叫道：“你有能耐就出来，没能耐就不要在这里嚣张，记住了，哥们，莫装逼，装逼遭雷劈！”

　　“轰！”冰之界话未说完，头顶就落下一道太乙神雷，他措手不及之下，被炸得在天上差点一个跟头倒栽下来，气得大骂，随手一甩，袖子中喷射出一道寒冰水凰，冲到发射神雷的那名玩家身前，振翅摆尾，寒气掠过，将那人冻成一座冰雕，经旁边一柄飞剑拦腰一下，登时碎成一地冰晶碎渣。

　　冰之界见寒潮冰山之内的成诚没有动静，心中大是得意，放出飞剑传书给扫地僧，打算好好炫耀一把，哪知道飞剑刚刚飞出不久，身前就有一道金光凭空一闪，随后显出一个光头玩家，正是利用佛门新光遁法急速赶来的扫地僧。

　　见了扫地僧，冰之界正要说话，就被对方厉声打断：“你傻呀你！人家成诚炼的三昧真火，你那个什么狗屁寒潮能够困得住人家么？”

　　冰之界不服气：“那他怎么还被我困在冰里，不能出来？”

　　扫地僧厉喝一声：“呸！人家正在破解我鼎上的禁制，正是怕别人打扰，你用这个寒潮冰山封住他，不是正好给人家护法吗！”说完一跺脚，“你还不快点把这玩意撤了！”

　　扫地僧话音刚落，成诚的声音在冰里面传出来：“还是扫地和尚有点见识啊，哈哈，那位使用寒潮的仁兄，我刚才可是给你机会了，既然你自己不想要这件宝物，我就成全你吧！”

　　成诚在冰中，向天龙灯上一指，那宝灯上灵焰陡然蹿起，透过血咒金轮的护体佛光，碰到上面的坚冰，陡然散开，沿着坚冰内壁向四周迅速燃烧起来。

　　冰之界开始还想看看成诚到底是用什么办法去破他的宝物寒潮，这时忽然脸色大变，急忙掐动灵诀，举起宝瓶，拼命要把寒潮收回，怎奈冰中成诚用三昧真火催动天龙灯，灵火迅速蔓延开来，十丈多高的冰山，一下子垮塌下来，“噗噗”声中，蒸腾起一团白雾。

　　“你毁我宝物！”冰之界大吼一声，放出一对寒冰双剑，向成诚射来，成诚不慌不忙，伸手向下面百灵斩仙剑一指，那宝剑如一条火龙，仰头而起，正遇上寒冰双剑。这百灵斩仙剑是成诚费了好大力气，杀死二百多级的六翅火蛇元神，用三昧真火祭炼多日方成，其性属火，与寒冰双剑相克，双方一碰，立即暴起一团雾气，紧接着一连串的炸响，寒冰双剑立时粉碎，百灵斩仙剑去势不停，扶摇直上，向冰之界斩去。

　　对于自己的寒冰双剑，冰之界是很了解的，在对方飞剑之下竟然一个照面就被毁去，立时觉察到对方的厉害，急忙施展流星遁光飞走。

　　扫地僧这时也扬手射出一道小旃檀佛光，那光凝重犹如实质，重愈山岳，虽然立即被百灵斩仙剑破开，但仍然将他阻了一阻，眼看冰之界驾驭遁光，就要飞走，成诚冷哼一声，驱动百灵斩仙剑光芒一卷，向扫地僧斩去，同时伸手向天龙灯上一指，一直停歇在灯沿的金翅大鹏雕立即展翅飞去。

　　迦楼罗神鸟一翅闪动，直飞九万里，去势比冰之界的遁光更快，一眨眼的功夫就给追上，双爪向下一抓，立即抓破遁光，随后一爪抓住冰之界的脖子，一爪抓住冰之界的双腿，一个旋身，又掉头飞回来。

　　冰之界被迦楼罗擒住，双手挥舞，挣扎不脱，被那神鸟低头一口，将脑袋都给啄下吃掉，连魂魄也被神鸟吸食，好不可怜。

　　扫地僧对着成诚怒目而视，浑身僧袍无风自动：“阿弥驼佛，你那破灯果然厉害，不过我的七宝金幢也不次于你！”说完身上金光闪动，背后显出南海慈航观音神像，千手千眼，闪闪发光，七宝金幢也缓缓飞起，被他握在手里。

　　成诚一看他这个架势，也不敢掉以轻心，急忙把身子一晃，显出十六条手臂，每一只手中都拿着一件法宝，脑后又飞起血咒金轮，上面五百金身罗汉高声梵唱，与扫地僧对峙。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十八章 璇功万象（下） [本章字数：4247　最新更新时间：2009-03-06 23:44:27.0]
　　面对扫地僧，饶是成诚最近接连奇遇，实力大增，也不得不小心应对。二人对峙片刻，成诚抢先出手，天魔诛仙剑腾空而起，飞在天空，将万里碧空都染上一片血光，直射起近百丈高，然后猛然一折，带着阵阵魔啸往扫地僧背后的千手观音加持神像上面刺去。

　　天魔诛仙剑仅是虚招，成诚正要发动百灵斩仙剑去斩扫地僧的本体，忽然飞雷洞那边又射来一道灰青色的光芒，带着无边煞气，在空中与天魔诛仙剑一碰，“当”地一声龙吟，暴起一团精芒。

　　成诚仰头看那道灰青色的光芒，见原型是一柄佛门戒刀，上面所带的煞气，较之天魔诛仙剑也毫不逊色，正惊疑是何方神圣，手上剑诀不停，展开五台派的最高混元剑诀，催动天魔诛仙剑打算要绕过那口戒刀，对方也丝毫不让，那戒刀如疾风暴雨般舞动，轻轻一颤，便分出数十道刀影寒芒，一刀一剑在空中狠斗，瞬间便相击数百下。

　　便在这时，又有一个白衣女尼飘然而至，满脸皆是狠色：“邪魔外道，竟然炼下这等天魔邪物！”

　　那扫地僧道：“癞姑，你抵住他的那双宝剑，我来杀他！”身子一晃，背后观音神像千手齐动，射出无量灭魔神光，如光雨一般，向成诚射来。

　　成诚真身不动，座下浓密的诛仙剑煞之中，猛然飞起亿万道金色的光圈，每一道光圈都将一道灭魔神光射线接住，当初在紫云宫，妖尸谷辰就是凭借璇光尺，破了扫地僧这一招的。

　　成诚把手一伸，璇光尺自动飞到他的手里，轻轻一晃，亿万光圈同时颤动，猛地收缩，灭魔神光同时破碎，他清朗笑道：“癞姑，你说我宝剑凶戾，你那屠龙刀也不是什么好东西，与你佛门心法不配，不如就送给我好了！”伸手一指，百灵斩仙剑化成一条六翅火龙，咆哮着冲向扫地僧，璇光尺又幻化出无量金圈，去收屠龙刀。

　　那屠龙刀被金圈绊住，运转不灵，天魔诛仙剑腾出手来，从天上落下，魔光一闪，登时把扫地僧背后，观音神像的脑袋斩下。

　　扫地僧大惊，连忙催动法力，七宝金幢之中飞出神珠宝去打百灵斩仙剑，金芒火光绞在一起，金轮宝向上升起，将天魔诛仙剑挡住，双手合十，射出大旃檀佛光。

　　那千手观音被斩掉的脑袋瞬间复原，千手纷纷展动，念诵起了大悲咒，扫地僧盘膝飞起，悬在半空，双眼微闭，再也不看成诚一眼，口中轻声背诵经文，浑身放出万丈金光，将峨眉山半个山头都给照的金光耀眼，不能观看。

　　太元五府前面的广场之上，佛光犹如实质，被找到的所有人都如陷入胶水之中，速度陡然慢了一截，不少隐身技能低的都被照出身形，有的妖族玩家混进来的也显出了原型。

　　片刻之间，天上金花闪落，下方地涌金莲，每一个佛门弟子脚下都有金莲托足，状态陡然上升了一个层次。

　　成诚志在取宝，也不主动出击，只用璇光尺划出无量光圈托住癞姑，然后控制双剑进行攻击。

　　七宝金幢虽然厉害，但仅凭神珠、金轮二宝还抵挡不住成诚的两口十阶飞剑，眼看二宝溅落下风，被双剑压制，那扫地僧头顶又飞起一串牟尼定光珠，去套天魔诛仙剑。

　　成诚大笑三声，把手一扬，座下的诛仙四剑陡然飞在空中，轻轻一颤，合璧斩落，扫地僧大惊，急忙放出大旃檀佛光，打算用来迟缓四溅落下的速度，怎奈这四口神剑虽然等阶是九阶，但因为没有附加道法，实际的攻击力比一般的十阶飞剑还要更胜一筹，这时合璧一击，大旃檀佛光丝毫不其作用，牟尼定光珠迎上剑锋，立时被斩成粉碎。

　　诛仙四剑一击而返，成诚发雷震动神剑，四道剑煞轰然落下，扫地僧头顶上升起三朵金莲，这三朵金莲是半道术、半法宝的东西，与成诚第二元神的天一真水相类似，只不过天一真水是水属性的至宝，他这金莲却是用雷泽神砂练就，上面雷声隐隐，火光冲天。

　　只见青赤白黑四道剑煞落下，一道射在观音加持神像之上，枝枝桠桠斩断几百条手臂，其余三道落在金莲上面，无声无息，切下数十片花瓣。

　　扫地僧怒喝一声，伸手向七宝金幢上一指，里面又射出两道金光，分别化成一只巨象和一只白马，一左一右，俱都高达百丈，浑身佛光闪烁，好不威风，是金幢七宝之中，继神珠宝、金轮宝之后的白象宝和胜马宝，他知道五台派万九重、柳铭剑等高手都在北极炼剑，炼这七宝金幢从来都没有全力使用，就是要等留到峨嵋斗剑之时再拿出来，不过这时被成诚逼急了，也不得不拿出来使用。

　　成诚见对方拼命，反而却收了血佛金身及诸般法宝，大笑一声：“你慢慢玩，本帅哥先走了！”说完一跺脚，全身化成一道金光，如流星一般，迅速飞下凝碧崖。

　　扫地僧再看中央那口巨鼎，此时已经失去了诸般色彩，暗淡失神，里面禁制尽被破去，空空荡荡，里面的宝物已经被人取走了。

　　扫地僧气得火冒三丈，正要施展佛门心遁随后追去，忽然又顿住，心想那霹雳震光遁法神速无比，自己也未必能够追的上，而就算追上了，仅凭自己一人之力也不能将宝物抢回来，想及成诚手中的一对神剑，呆呆出神片刻，忽然叹道：“罢了罢了，听说幻波池中有一金刚神杵，也是十阶的神兵，我正好还有一次进入幻波池先天五遁的机会，就先往依还岭走一遭吧！”说完浑身金光一闪，消失得无影无踪。

　　成诚一口气飞出凝碧崖，看见数十万的玩家还在拼命攻山，而凝碧崖前，群兽嘶吼，咆哮惊天，正是九命郎君等人布下的四灵二十八星宿大阵，共是三十般妖族神兽，漫天翻滚，射出万丈精光，好不厉害。

　　成诚回到枣花崖，这里已经没有了人影，连NPC都跑了个精光，蝴蝶和我心飞翔等人也都不知跑到什么地方了，成诚忽然一拍大腿：“我也是的，跑个什么劲啊，虽然凝翠峰到手了，那里面还有四间至宝呐，就算不去跟别人争夺另外那四件宝物，峨眉山内还有各种灵禽、仙草，刚才怎么不想办法弄出来点。”

　　想了想，他控制石生显出身形，先前他跟扫地僧斗法的时候，就控制着石生带上遁形符，偷偷先溜出凝碧崖，跑回枣花崖等他。与石生交换了一下应用的宝物，然后控制他装备遁形符，带着凝翠峰立即飞回南海离火宫，先将宝物祭炼出来，然后将第二视角最小化，一翻身又飞了回来。

　　此时凝碧崖前有四灵二十八星宿大阵阻挡。

　　正上方，有一只高达五丈有余的白色长毛波斯猫，形如白象，尖牙林立，双眼之中，寒光闪闪，双爪间，有十口太阴元癸神钩，抓入山石，如破豆腐，周围有虚宿日鼠、危宿月燕、牛宿金羊、斗宿木解、壁宿水牛、室宿火猪、女宿土蝠北方七宿妖族，射出逼人寒气，靠得近的都被冻成冰晶。

　　下方有一只金狸，浑身金灿灿的毛发每一根都闪烁着耀眼的光芒，九条尾巴朝天竖起，每一条尾巴上面都显出一颗太阳神珠，太阳真火缭绕，仿佛一颗新生的太阳，周围有星宿日马、张宿月鹿、鬼宿金羊、井宿木犴、翼宿水蛇、轸宿火蚓、柳宿土獐七宿妖族玩家环绕护持，放出无穷大火，热浪滔天。

　　东方，有一条五爪青龙，盘旋飞舞，发出阵阵高亢龙吟，浑身鳞片青芒闪闪，不住地扇动，鳞片末端，有颗颗青翠欲滴的乙木雷珠，随着龙身的扭动滴溜溜旋转不休。青龙周围，有心宿日兔、房宿月狐、亢宿金龙、角宿木蛟、箕宿水豹、尾宿火虎、氏宿土貂七宿妖族相护。

　　西方，有一只高达七丈的白毛巨猿，高大威猛，双臂张开，摘星拿月，头顶上有一团白云笼罩，云中伸出一只大手，生生抓人飞剑，擒拿法宝。白猿身周，又有昴宿日鸡、毕宿月鸟、娄宿金狗、奎宿木狼、参宿水猿、觜宿火猴、胄宿土熊七宿妖族。

　　三十二名妖族玩家把本命星宿的宝物祭起，仿佛一点点闪亮星光，四灵二十八星宿大阵全力展开，仿佛一座巨型的绞肉机，无论是飞剑、法宝，还是玩家本身，只要落进去，全被绞碎散落。

　　成诚看那大阵厉害，曾经在他手里威力不怎么大的火龙宫五宝被九命郎君用来布阵，竟然凌厉无比，组成一个星座，其中隐隐显出一个浴火朱雀，仰天鸣叫，发出无穷太阳真火，竟然比自己的三昧真火更要厉害三分，许多低阶的飞剑和法宝只要落在里面，立时便被焚毁。其他妖族玩家也都全力出手，竟然将数十万玩家大军挡在凝碧崖前，不能前进一步，成诚点头，怪不得在太元五府前面，后来没有玩家涌进来，原来都被挡在这里了。

　　成诚身上没有遁形符，估摸着是不能偷偷摸进去，如果要是拼命硬闯，又不想跟朋友狠磕，于是把遁光一转，又来到飞雷洞。

　　峨嵋派把整个峨眉山山腹挖空，凝碧崖有大门，后面飞雷洞也能通入，只不过一个是山崖，一个是山洞。这飞雷洞本来是髯仙李元化的洞口，这时也被调回太元五府闭关去了，只有他的连个徒弟赵燕儿和石奇在。

　　攻打飞雷洞的门派有赤身教、百蛮山、白骨门、北邙山和一些小门派，各种魔头、毒虫、恶鬼满天飞，地上还有各种骷髅、骨兽，漫山遍野向飞雷洞口攻去。

　　飞雷洞中，有妙一真人的闺女、百花山潮音洞优昙大师的小徒弟齐霞儿，手持七口天龙伏魔剑，布下了天龙伏魔剑阵，化作一片金光将洞口护住，里面龙吟阵阵，雷声滚滚，不管是魔头、恶鬼还是毒蛊排着队密密麻麻地赶过去，经受不住多长时间便被消灭干净。

　　看看时间，已经过去小一天了，攻山队伍损失惨重，不过系统规定四位带队的大BOSS必须得等到最后一天的时候才能出手，所以仍然眼看着本门弟子前仆后继的去送死，却仍然呆在各自的山头上稳立不动。

　　成诚绕着飞雷洞上空转了三圈，觉得单凭自己，如果拼尽全力冲进去倒还是有点可能，但是却没有能力对付里面的众多NPC和玩家之中的高手，想了想，他取出青剑给潇洒蝴蝶和我心飞翔发飞剑传书。

　　功夫不大，我心飞翔便飞过来，兴冲冲地举着一柄拂尘：“看看，这是我干掉玉杆真人金沈子爆出来的，哈哈，九阶法宝呐，附带五个高级道法，怎么样，不错吧？”

　　成诚点点头：“峨眉山里面还有更好的东西，一会等蝴蝶到了，咱们就从这里冲进去！”

　　话音刚落，旁边传来一个喜冲冲的声音，蝴蝶嬉皮笑脸地跳出来：“我早就到了，嘿嘿，咱们走吧，就打那个飞雷洞呗，你们打头，我跟后。”说完把身子一晃，再次消失不见。

　　成诚呵呵笑道：“好啊，我会护住大家从杨烧和倪均两座阵法中间飞下去，我用诛仙四剑合璧强行破开阵法，飞翔利用定海神珠压制，然后咱们一刻不停，直闯进去，到里面就分头行动，或是落单的NPC，或是芝仙啊，宝物啊，就抢，抢不过就跑，啊。”

　　三人正要行动，忽然天边飞来一道火云，直到飞雷洞上空，火光展开，显出一个浑身火红的童子，正是五鬼天王尚和阳。

　　尚和阳小朋友气势汹汹杀来，将魔火金幢放起，无边魔火扩散开来，与两座都天烈火阵相比又是另一番气势，向下炙烧飞雷洞口那天龙伏魔阵。

　　成诚喜道：“就是现在！”把大修一挥，将飞翔和蝴蝶带着，化成一道金光飞射到飞雷洞上空，将天龙灯取出，放出须弥神光障将三人护住，投入熊熊烈焰之中，直向下落。

　　--------------

　　写到尾声了，数着字数计算情节，很累啊

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第十九章 二上峨嵋 [本章字数：4183　最新更新时间：2009-03-08 15:48:42.0]
　　成诚用天龙灯护着两人穿透火阵，来到飞雷洞顶，右手一扬，诛仙四剑合璧一处，一道剑煞劈落，登时将护在洞口的佛光斩开一个洞口。

　　那天龙伏魔剑阵里面传来阵阵龙吟，齐霞儿催动阵法，里面佛光剑气化作九条金龙盘旋着聚集上来，与诛仙四剑相抵，成诚大喝：“飞翔还不出手！”

　　我心飞翔闻言立即将定海神珠祭起，那神珠射出耀眼豪光，化作二十四诸天，往下一落，摄住群龙，那阵法不能复原，三人一起施展遁法飞入阵中。

　　一入阵内，比之方才更加凶险，九口天龙伏魔剑被齐霞儿催动，神剑本体飞来，带着阵阵雷音龙吟，往上飞起，与定海神珠撞在一起，我心飞翔手上灵诀一震，惊叫：“不好，这阵法厉害，我支持不住！”

　　九口天龙伏魔剑二次飞起，这一次比先前挟带的力量更大，刚飞起不到十丈，忽然空中涌起一阵旋风，其中三道子午寒潮如三条寒冰巨龙盘旋一周，九柄天龙伏魔剑上立即冻上了厚厚一层冰晶，连佛光都黯淡了不少，紧跟着神剑撞在定海神珠之上，力道却比先前小了不少，我心飞翔和潇洒蝴蝶两人联手挡下了大阵的这一击。

　　成诚知道这一会两人抵挡大阵十分吃力，不敢怠慢，把身子一晃，显出血佛金身，十六条手臂拿着十六件法宝，疯狂向洞内急冲，最前面两手驾驭天魔、百灵双剑，化成两条长龙沿着飞雷洞向内矫矫射去，将杨瑾的般若刀和眇姑手中射来的戒刀敌住。

　　赵燕儿、石奇、纪登和熊血儿四人纵剑斩来，成诚肩上四条手臂手持诛仙四剑向外斩挂，纪登和熊血儿被诛仙、戮仙双剑拦住，二人正要放出法宝，两口神剑一振，各射出一道剑煞，二人不能抵挡，各驾遁光飞走。

　　赵燕儿和石奇二人这时所用飞剑稍差，被绝仙、陷仙双剑斩断，紧跟着成诚肩后两只手，一发灭魔弹月弩，一祭乌光杵，石奇当场被宝杵击中顶门，脑浆迸裂而死，赵燕儿胸口被神弩降魔金丸打中，惨叫一声，上方坎金梭三千梭影绞落，登时将他全身化作一团肉酱。

　　杨瑾见成诚一上来便连杀两人，气得娇喝一声，把降魔至宝般若刀、法华金轮、迦叶金光镜、真如剪同时祭起，成诚十六条手臂齐挥，比拼法宝他是对任何人都不怵的，不过这时身陷重围，后面齐霞儿狂催神阵，我心飞翔二人抵挡的辛苦，他把天龙灯一晃，放出八部天龙正神，杨瑾等人纷纷惊呼，成诚乘机施展霹雳震光遁法，带领二人穿过飞雷洞，向凝碧崖内飞去。

　　霹雳震光遁法飞行神速，转折如意，眨眼之间便将后面的人甩掉，落在太元五府之侧，

　　三人刚刚落下遁光，忽然紧贴着身后又射出一道火光，陡然展开，显出一个浑身火红的童子，肩上搭着五个白骨骷髅，正是五鬼天王尚和阳！

　　小尚同志看了三人一眼：“吾乃东方魔教的祖师，五鬼天王尚和阳，请问道友可是五台派门下？”

　　听了他的话，这边三人面面相觑，成诚张口结舌：“我……原来是太乙混元祖师的弟子，后来因为一些事情，出了五台派，自立离火教，呵呵。”

　　尚和阳点头：“很好，我与五台派混元道友倒也有数面之缘，不如这样，你助我取得太元五府前面那鼎中的一件宝物，我刚刚在西昆仑望天涯寻了一处千古仙人飞升之后遗留下来的洞府，打算开宗立派，看三位道友功力不俗，可愿意跟我共创大业？”

　　随后，三个人面前就都弹出尚和阳发布来任务的对话框，三个家伙交头接耳，迅速商议了一番，终于看出来，原来这尚和阳是被人杀死过，这次是重新刷出来的，而且记忆核心初始化，已经不记得当初的恩怨了，与成诚等人的好感度又恢复成原来水平。

　　成诚笑嘻嘻地说道：“好啊，那鼎中法宝已经被取走了一个，剩下的四个正好我们一人一件。”话音未落后面飞雷洞中就追来两道金光，成诚叫道，“快走！”一甩袖子，架起遁光飞起，二次来到太元五府前面的广场上。

　　因为凝碧崖前四灵二十八星宿大阵发动起来，挡住了攻山的几十万玩家，后洞飞雷洞又有几大NPC守护，所以先前冲进来的那些玩家很快就被缓过劲来的齐灵云等NPC给杀戮一空。

　　四人到了鼎前一看，最左边的那个鼎竟然又被人破去禁制，取走宝物，现如今只剩下三个鼎还完好无损，除此之外，广场之上空无一人。

　　成诚大声道：“你们先行取宝，我去把来人引开！”说完扔下潇洒蝴蝶和我心飞翔二人，遁光不停，在空中划出一道长长的金色长弧，顺着太元五府，又往后山飞来。

　　成诚正想看看这峨眉山上还有没有其他灵物，忽然头顶上一声鹤鸣，有一只巨大的仙鹤，白羽红顶，甚是灵异，张开翅膀，一对铁爪烁烁放光，当头抓下。

　　这仙鹤是髯仙李元化所乘仙禽，等级高达一百五十，他不敢怠慢，落下遁光，天魔诛仙剑扶摇射起，直刺苍穹，仙鹤看出神剑凌厉，不敢抵挡，急忙向旁躲开。

　　便在这时，一旁山崖之上又飞起两个庞然大物，一个是秦紫玲家里养着的独角神鹫，一个是李英琼得自白眉禅师所穿的神雕佛奴，等级高达二百，比先前那仙鹤厉害了一大截，速递飞落，那佛奴竟然张开一双利爪，来硬抓飞剑。

　　成诚将天魔诛仙剑一震，放出里面的**天魔，那天魔高达数十丈，有半个山崖高，嗷嗷怪叫着敌住三只灵禽。

　　成诚看左面山崖上有许多坑洞，前面有一颗参天古树，树下生长着一只白玉灵芝，知道就是峨嵋派的芝仙了，急忙抢过去，就要将之夺走。

　　就在他得手刚要贴在灵芝上面，陡然一旁射来两道寒光，一道削他手腕，一道拦腰斩到，他吓了一跳，脑后血咒金轮陡然飞起，佛光护罩展开，将两口宝剑撑住，那山崖一个山洞之内忽然跳出一只母猿，双手御使飞剑与人相类，正是李英琼在莽苍山收的猴子精袁星。

　　成诚看着近在咫尺的芝仙，冷笑道：“米粒之珠，也放光彩！”伸手一指，百灵斩仙剑出手，他的混元剑诀是五台派最高级的剑诀，交手不到三个回合，竟然以一为二，剑光一转，将袁星手中的一对玉虎剑同时绞断，成了四截废铁，坠落余地。

　　那袁星失了宝剑，正要取出太乙神雷施放，忽然成诚左肩后伸出一条手臂，攥着一只神弩，金光一闪，五枚降魔金丸连珠打来，他急忙躲闪，怎奈那降魔金丸所来神速，有两颗打在他的肩膀上面，立时将整个左肩连同一条手臂都给炸烂。

　　袁星不及逃走，忙取出李英琼所授护身法宝，放出一片彩光将自己护住，成诚右肩后陡然又伸出一条手臂，拿着的正是当初在紫云宫得到的天魔渡劫神针，这针高达九阶，专破玄门真气，佛门神光，只一刺，便破了袁星的护身彩光，二一刺，正中眉心，入脑而死。

　　成诚杀了袁星，那芝仙忽然化成一个一尺多高的小人，跪在地上不住哀求，成诚笑道：“放心吧，我是不会杀你的，嗯，等我开了宗府，就去仙福潭再去取些乌风草来，那东西也是能够化成小人的，回来给你做伴！”

　　芝仙求道：“仙长带我走也无不可，只是我根须在此，须得一起移植他处，否则不出三天必死无疑。”又说道，“我这根须不必寻常，一遇无尽之物，立时枯萎，须得用乙木精气充足的法宝才能无妨。”

　　成诚笑道：“真是天助我也！”原来做这任务非但得突破五大灵物的守卫，还得有最少八阶以上的木属性法宝，否则芝仙立时便死，等阶坠为九阶，失了好多用处。

　　成诚取出刚才在外面收到的三枚青竹禁令，扬手抛出，猛然头顶上喷射下来一道极浓重的黄色毒雾，成诚便是有血咒金轮护身，还是被透进来少许，不由得身子一震，抬头一看，只见一条三丈多长的大蜈蚣，正从树上探下头来，喷吐毒雾之后，更是张口咬下。

　　成诚乍然看到这等妖物，吓得几乎坐在地上，好在血咒金轮神异，光芒闪闪，挡住毒烟，他急忙将百灵斩仙剑祭起，那蜈蚣钢筋铁骨，连百灵斩仙剑也是凛然不惧，甚至数次要把百灵斩仙剑抓住吞食。

　　这蜈蚣是黄山餐霞大师当姑娘时候所养，神异非常，等级高达一百八，也是守护芝仙五大灵物之一，成诚一边用百灵斩仙剑压制，一边回头观看，见那佛奴神雕脖子上挂着一串佛珠，正好克制自己召唤出来的**天魔，那天魔在三大灵物的攻击下已经落了下风，他索性震动宝剑，将天魔收回来，然后放出天龙八部正神。

　　守护芝仙的五大灵物，现如今已经只剩下四个，天龙八部出来，正好两个对付一个，金翅大鹏雕和夜叉对付树上的蜈蚣，龙神和摩呼罗迦对付仙鹤，帝释天和乾达婆对付神雕佛奴，修罗和紧那罗对付独角神鹫，成诚趁着功夫，用三枚青竹禁令挖了芝仙的根茎，这个过程需要五分钟，其中不能中断，否则芝仙立时便死。

　　就在进行到第四分钟的时候，凝碧崖方向又飞来一道剑光，正是罗浮十二仙之中的髯仙李元化。

　　这李元化和醉道人并称峨嵋派的郁闷二人组，办起大事来，通常都是充当的跑腿的角色，能力甚至都不如一些三代弟子，成诚凌然不惧，天魔、百灵双剑同时出手，老李拼命放出一口玄英剑，将双剑敌住。

　　“叮！”随着一声清脆悦耳的提示音响起，芝仙根茎已经被挖取，成诚用三枚青竹禁令包裹住芝仙，护住他的灵气，收进乾坤袋里。

　　那李元化的玄英剑只是七阶宝剑，仗着自身剑快，力沉才能维持不败，成诚催动两口十阶飞剑一通急攻，打得老李连连后退，忽然成诚双剑交叉，运力一催，“喀嚓”一声，立即将玄英剑绞成一团银星飞散。

　　“你还想走么！”成诚发动百灵斩仙绳，一道极细的金光围着李元化的脖子轻轻一绕，一颗斗大的头颅滚落下来，老李登时毙命。

　　成诚杀了李元化，夺了芝仙，又看中天上的仙禽，那树上蜈蚣本身就不是大鹏雕和夜叉的对手，不断地喷射毒雾，怎奈迦楼罗神鸟天生便以毒物为食，天生克近天下各种剧毒，他的先天属性就是避毒，技能也是吞噬毒物，这蜈蚣虽然厉害，但用在他身上就一点作用也施展不出来。

　　成诚驾驭双剑过来助攻，两道剑光交叉绞下，将那蜈蚣一侧百足绞断数十根，蜈蚣“咝咝”怒吼，见芝仙已被挖走，不再恋战，身子缩成一个弓形，陡然射出，化成一道黄光向东南方向飞走。

　　成诚伸手一指，金翅大鹏雕会意，双翅一展，立时追上，双爪抓下，将蜈蚣擒住，飞擒回来，数口啄下，将蜈蚣啄成寸断，里面露出一颗粉色的剧毒内丹，神鸟正要将它一起吞下，被成诚伸手抢了过来。

　　对付完这蜈蚣，天上那白鹤早被摩呼罗迦压制，神龙缠身，绞杀成碎片，成诚忽然想起当初林婴宁给的日玲珑，需要收集无数仙禽鸟类的精魂祭炼，先前在南疆炼剑的时候，已经收集了不少，正少缺一个主元神，这时连忙取出，将那白鹤元神摄入。

　　芝仙被人挖走，守护的灵物便没有了职责，见敌人厉害，纷纷要飞走，成诚看那佛奴脖子上有佛门宝物，不好收服，索性放他逃走，单指挥迦楼罗将那独角神鹫追上，天龙八部正神将其围绕中央，成诚又将天龙灯祭起，化成大千世界，将独角神鹫摄入其中，然后收了宝物，单等以后再慢慢**。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十章 离火宫之覆灭 [本章字数：6316　最新更新时间：2009-03-09 03:45:50.0]
　　转回广场，这里已经打翻了天，本来尚和阳的出现是因为四灵二十八星宿大阵在凝碧崖挡住了几十万的玩家，而现在尚和阳借着成诚的诛仙剑和我心飞翔的定海神珠跑到太元五府来，系统再一次做出调节，罗浮十二仙出来了三个，分别是髯仙李元化、白云大师和元元大师，李元化刚才被成诚挂掉，剩下二人正在与尚和阳恶斗。

　　峨嵋斗剑，在群邪围攻凝碧崖之后就要开始，并且最后还要公布出来各路玩家之中的高手排行榜，以及飞剑、法宝排名，网络游戏本来就是玩家的天下，NPC都是陪衬和点缀，所以斗剑之时还要以玩家为主。

　　据传说，峨嵋和五台两派，都准备好了宝物奖励，如果能够替峨嵋派夺得最后的胜利，就有可能得到十阶的无形剑，不过这只是传说，具体奖励官方还未公布出来。

　　而峨嵋斗剑是峨嵋派和五台派之间的一次盛会，而峨嵋派可以带的是青城派，五台派和青城派，四派之外的弟子不能够上山参加斗剑，除非走左元十三限或者是右元火宅玄关，也就是说其他门派的，只有高手才能够参加。

　　一旦通过十三限或者火宅进入峨眉之后，就要选择加入峨嵋或者五台阵营，成诚现在身上宝物不少，看中的就是五台派太乙混元祖师的奖励六六真元葫芦，据说这葫芦也是十一阶的宝物，乃是邪道的至宝。

　　成诚现在跟太乙混元祖师的关系是仇恨，好感度是负数，要想加入他这一阵营，还真得借助尚和阳，好在现在小尚同志已经取得了九戒仙幢，我心飞翔被杨瑾逼在一个角落，我心飞翔不知所踪，其余又多了几个玩家在于齐灵云、周轻云和癞姑争斗。

　　此时五个鼎中的宝物已经被取走了三个，成诚大喝一声，天魔、百灵双剑仿佛一对魔龙，矫矫盘旋，呼啸射出，一左一右，弯着弧形向杨瑾射去，同时向飞翔叫道：“快去取宝！”我心飞翔答应了一声，反身来到一口鼎前，开始用定海神珠破解上面的禁制。

　　成诚飞剑不如杨瑾迅速，道行不如杨瑾高，但胜在身上法宝多多，斗了十多分钟，单凭双剑抵挡不住杨瑾，把身子一晃，背后飞起诛仙四剑，分别落在东西南北四方，钉住地水火风，杨瑾射出五火须弥针，那针化成五朵火花，成梅花形绕着圈射过来，成诚催动轮转钵盂，射出阴阳二气，将针摄住，伸手在钵盂底上一拍，“嗖”地一下，五根针落入钵盂之中。

　　杨瑾举着迦叶金光镜照来，他这宝镜，降魔伏妖，威力无穷，成诚也不抵挡，任凭他罩在身上，只见金光闪烁，成诚真身消失，只是一片朦胧火光，其中有一朵火苗，轻轻跳动，金光照了半晌，无功而退。

　　杨瑾没想到这人竟然这样难缠，头顶上四道剑煞落下，她将法华金刚轮撑起，施展起来，立时化成万道光芒，如银雨悬空，飙轮电转，即可攻敌，也能防御，称得起是无坚不摧，无攻不克。诛仙剑煞打在上面，震得银星乱舞，金轮颤颤，却不能透入。

　　成诚意在为潇洒蝴蝶和我心飞翔两个拖延时间，压制住杨瑾之后，并不强攻，而是双手虚按，诛仙四剑陡然下落，将杨瑾隔着法华金刚轮钉在地上，若不是那宝轮神异，杨瑾就这一下便要身陨了。

　　成诚飞上诛仙剑阵上空，控制一对神剑飞过去，将干扰蝴蝶和飞翔两人的玩家都给挡住，那尚和阳倒也好心地并没有立即飞走，由于玩家们的实力提升，这次新刷出来的小尚同志竟然拥有十枚白骨锁心锤，只用七枚便挡住了白云大师和元元大师，还分出三枚去攻击跟飞翔和蝴蝶争鼎的玩家。

　　我心飞翔的定海神珠擅长破解禁制，先一步将鼎中的降龙珠取了出来，这时凝碧崖上空一声急啸，又飞来三道豪光，一前一后，前面一人展开一对彩色翅膀，仿佛老鹰滑翔般迅速飞近，后面剑光一青一红，紧追不舍。

　　成诚仰天笑道：“葫芦娃小朋友，五口鼎里的宝物已经被我们分掉了，你来晚了，没有你的份了，哈哈。”

　　葫芦娃先是一怔，随后笑道：“不错不错，那我就只有抢活人身上的东西，成哥，帮我夺下那九天元阳尺！”

　　成诚应声道：“好啊！”取出灭魔弹月弩，无形金丸五星连珠向齐灵云射去，齐妹妹轻喝一声，身形向上飞起，我心飞翔将二十四颗定海神珠化作二十四诸天，当头打下，齐灵云急忙舞动九天元阳尺，尺上生出金莲紫气，将定海神珠托住。

　　葫芦娃取出乙木离魂桩，扬手抛在地上，地面上陡然升起数道血红魔气，化生三十六有相天魔和七十二无相天魔，虽然不如**天魔，但也是欲界顶级，这乙木离魂桩本来就是许飞娘耗费不少心血炼制出来的，后来葫芦娃修炼《天魔秘籍》又重新祭炼，已经成为十阶宝物。

　　齐灵云用九天元阳尺撑住定海神珠，金莲转动，紫气垂象，天魔不能侵入，忽然下方腾起一团红云，正是葫芦娃炼入神桩之中的五毒追魂红云沙所化，歹毒非常，齐灵云将当初玉清大师所赐的乌云神鲛丝抖开，护住脚下，将红云挡住，正要松下一口气，忽然一阵头晕，周围幻象迭生，已经是中了六贼无形针。

　　葫芦娃背后一对星辰金风斩展开，哗楞楞旋转，将背后射来的一对飞剑挡住，爆起一溜火花，他取出碧目神针，往后一指，化成一道绿光，“嗖”地一下飚出，那名峨嵋玩家也是高手，红剑陡然一抬，当地一声，将碧目神针挡住，猛然间眼前红光乍闪，还来不及惨叫出声，脑袋便被化血神刀斩断。

　　葫芦娃反身斩将，右手张开，叫道：“死亡之舞！”乙木离魂桩内群魔乱舞，五色木桩之上，飞出三千六百柄血魔柳叶刀，分为五行，绕着齐灵云飞速旋转起来，迅速地打磨着乌云神鲛丝的防御。

　　周轻云没有了青索剑，但此时手中的水母剑为七修之一，也是九阶飞剑之中的极品，本来她正在与三个闯进来的玩家争斗，连绞断了对方四五柄飞剑，正要将其中一人斩杀，这时见齐灵云遇险，急忙过来相救，她看出乙木离魂桩厉害，并不去碰，而是将水母剑架起，如长虹贯日一般，斜向上飞起。

　　葫芦娃用星辰金风斩往后敌住申若兰射来的青灵剑，又用化血刀架住迎面射来的水母剑，然后祭起金鸳神剪，往周轻云绞去，同时施展天魔秘法，脱出一串血管残影，真身已经来到乙木离魂阵上放，全力发动阵法，打磨齐灵云法宝的防御。

　　其他玩家见NPC都被葫芦娃等人吸引过去，于是纷纷冲向所剩下的最后一口巨鼎，我心飞翔将赤癸球放出，那东西极为歹毒，扑哧扑哧，涌出一团血云，几名玩家的飞剑和法宝刚落在里面，立时被污染，失去了灵性，趁他们这一愣神的功夫，我心飞翔又取出五毒照神灯，恭声道：“请宝贝转身！”只见火苗转动，五色神光扫过，离得近的四五名玩家因为刚失了飞剑和法宝，被这神灯一照，立时魂飞魄散，肉身被五毒神光焚成飞灰。

　　“起！”潇洒蝴蝶轻喝一声，他那巨鼎上面金光乱闪，忽然又黯淡下去，禁制已经被他彻底破除，里面飞出一面铜镜，潇洒蝴蝶立即喷出一道寒光，将之收起来。

　　尚和阳喝道：“宝物已经取到，还不快走？”

　　成诚叫道：“那位小朋友看中了那九天元阳尺，还得等一下。”

　　尚和阳道：“他是什么人，那九天元阳尺可是叫花子凌浑的，竟然也敢抢？”说着向葫芦娃道，“兀那位道友，看你所用道法也是我天魔一脉，我刚才昆仑寻得一处洞府，你可愿意与我共创大业？”

　　葫芦娃很爽快地答道：“好啊，不过你得先帮我对付这家伙。”

　　尚和阳点头答应，把身子一晃，背后飞起一颗红惨惨的珠子，正是天魔舍利，顺着尚和阳所指，便射出一道血光，直透入葫芦娃所布的乙木离魂阵之中，与九天元阳尺发出的金莲紫气连碰数下，不能侵入，魔光一闪，化成六颗血珠，向周围分散飞开，从下向上打来，落在乌云神鲛网上，迅速腐蚀进去，转眼之间便破开六个大窟窿，葫芦娃的软红沙立即乘隙而入。

　　齐灵云一上来就中了六贼无形针的攻击，属性下降了一大截，道法不足以催动九天元阳尺反攻，这时脚下红云升起，她身上沾染红砂，惨叫一声，只一转眼间，身体便化成一滩红水。

　　那毒沙全名叫做五毒追魂红云沙，对元神伤害极大，多亏九天元阳尺神异，她把元神附在尺上，化成一道冲天金光，荡开定海神珠，从缝隙之中射了出去。

　　就在这时，太元五府之中光芒闪闪，罗浮十二仙全部出关。

　　成诚看到齐漱溟、苦行头陀这些二百九十级以上的大BOSS纷纷现身，急忙叫道：“大家快点到我身边来！”他把身子一摇，显出血佛金身，同时放出天龙八部正神。

　　那齐漱溟最先在天上放出金光烈火剑，仿佛火河开泄，一道宽一丈，长三十余丈的火焰金桥飞落下来，只一击便把帝释天打扁，修罗祭起阿鼻、元屠双剑，玄真子和苦行头陀将两口无形仙剑射下，修罗勉强支持三招，便被无形剑腰斩当场。

　　成诚这时收了诛仙四剑，将天魔诛仙剑和百灵斩仙剑上的两张十阶雷网同时展开，化成两张重叠的遮天巨网，向上兜去，同时迅速向尚和阳这边靠拢。

　　那齐灵云元神附在九天元阳尺迅速飞远，成诚命令金翅大鹏雕去追，那神鸟张开一对金翅，只一瞬便赶上，一对巨爪将宝尺抓住，就在这时，其他人也都靠近到成诚周围，天上罗浮十二仙在这片刻之间，便破了两张雷网，并且将天龙八部正神之中的其他几位消灭。

　　东海三仙功力最强，三口十阶飞剑扫荡下来，下边无人能够抵挡，尚和阳还要祭起天魔舍利硬拼，成诚大吼一声：“老尚别动！”取出两界牌，全力催动，刷地一下，平地飞起一道精光，上通九霄，下透地府，瞬间消失不见。

　　与此同时，四川成都城外武侯祠前面一处山坡上，忽然精光一闪，显出五个人来，正是成诚一行。

　　成诚说道：“这里距离峨眉山还很近，咱们快走！”

　　尚和阳说道：“我们现在已经有宝物，足够实力开宗立派了，不如就现在赶往西昆仑。”

　　成诚说道：“我原来也成立一个离火教，不过没有怎么发展，另外男孩还有一处行宫，我得去把那处处理一下，并且将离火教注销了才行。”

　　于是尚和阳和我心飞翔先赶往西昆仑，成诚、葫芦娃和潇洒蝴蝶赶奔南海。

　　成诚不惜消耗大法力，带着二人用霹雳震光遁法全力赶路，很快便来到南海，正要下海，忽然成诚的第二视角急速颤抖报警，成诚刚才因为入凝碧崖战斗比较紧张，所以把视角关了，这时忽然报警，急忙打开，一看之下，顿时大吃一惊。

　　画面里边，离火宫到处都是滚滚岩浆，倒塌的宫殿，破败的琼池，被电脑控制的石生，正与李玉玉等人拼命地抵御两个人进攻，其中一个浑身金光闪闪，坐下金莲宝座，身前悬着一件七宝金幢，正是扫地僧。

　　原来扫地僧接了任务，奉命看守中央那口铜鼎，里面的宝物凝翠峰被夺走，他只要在群邪围攻凝碧崖任务完结之前将宝物追回，便不算任务失败。

　　带着凝翠峰赶往南海的石生虽然带着连山至宝遁形符，但他的坐标会时时刻刻地出现在扫地僧的私人地图上面，扫地僧为了夺回宝物，一路追到南海，正遇上昔日一个好友，二人兵和一路，一气追到离火宫。

　　作为成诚的手下NPC，李玉玉等人自动承认石生的身份，放他入宫，随后扫地僧二人追来要人，双方一言不和，动起手来，这离火宫的护宫大阵成诚还没来得及精心布置，扫地僧与那人联手，很快便破了大阵，与里面留守的NPC等交起手来。

　　这扫地僧有十二阶至宝在手，一上来便杀了一百五十级的龙鲛，李玉玉等人拼命抵挡也是不及，后来连后宫的九重天外天，镇水黄金塔都被打破，破了海眼，岩浆爆发。

　　成诚立即启动自动赶路模式，设定的坐标，让遁光自动飞行，然后专心控制起第二化身石生来。

　　“石生”遁形符在七宝金幢面前根本没有丝毫用处，他索性摘下来，换上了太阴寒光鉴，玄女针化成北斗七星模样，环绕身周，拼命向扫地僧刺去，然后让李玉玉他们舍了这离火宫，立即向北面撤退。

　　扫地僧飞出金轮宝，将玄女针挡住，他高颂佛号，又飞出神珠宝，龙夕当初得到成诚的命令是护卫离火宫，这时发出一声惊天长啸，尸牙支出，将万毒弑神沙往扫地僧身上泼去。

　　扫地僧随手一挥，发出一道佛火，万毒弑神沙落在佛火之中，发出“吱吱”声响，立时被烧成飞灰。

　　梵拿伽音二将毒龙禅杖放起，化成一条毒龙张牙舞爪从后偷袭，扫地僧放出大旃檀佛光，双手一合，佛光登时将毒龙定住，显出禅杖原型，被扫地僧抓在手里：“这东西还不错，归我了！”

　　石生大声命令龙夕快撤，龙夕叫道：“主人，你走吧，我的使命就是守护这离火宫。龙夕无能，不能将神宫守住，只有以身相殉！”张口又喷出三团青龙尸丹。

　　扫地僧冷哼一声：“找死！既然如此，我就成全你！”伸手向七宝金幢一指，神珠宝陡然神光大作，与青龙尸丹相碰，“砰砰砰”三声爆响，青龙尸丹爆成三团尸气，那神珠宝原型是独指禅师舍利所化，专克魔头尸毒，佛光照耀之处，尸气消散于无形，龙夕张口大吼，被佛光压制住，单膝跪地，十分痛苦，眼看就要被神珠宝打得魂飞魄散，梵拿伽音二又把六口血佛剑射来，扫地僧又放出七宝金幢里面的白象宝，那白象将鼻子一卷，六口血佛剑立即碎成粉末。

　　梵拿伽音二大叫道：“主人快走，这秃驴厉害，我与他们拼了！”言毕，浑身火光大作，就要自焚元神，与敌人拼命。

　　石生急忙将太白分光剑射来，急叫道：“老梵你不许拼命，快点回来，跟我撤退！”体内天一真水化成一道黑水长河，将扫地僧圈起来。

　　在另一边，庄易和龙太子敖兴合斗扫地僧另外那个帮手。这人名叫野狼凌雨（由书友“破碎凌雨”友情客串），是一位极厉害的海外散修，炼有洪荒十宝，其中昊天剑更是与峨嵋无形剑相似，只是不能将主人也一起隐身，神剑运转之间，无形无迹，好在庄易也有一口无形剑，配合两口火蛟剑倒也能够勉强抵挡得住。

　　那野狼凌雨又把伏羲琴、崆峒印、女娲石、昆仑镜等诸般厉害法宝纷纷祭起，敖兴此时等级高达一百六，身上又有几位哥哥的龙魂守护，庄易虽然等级不高，但身上宝物繁多，二人合力仍然落了下风，被那人杀得连连倒退。

　　扫地僧的一手大小旃檀佛光非常难缠，其中又蕴含无量炼魔佛火，成诚控制着石生几乎拼了性命才用天一真水敌住佛光佛光，将龙息救下，扫地僧一心追回凝翠峰，又用神珠宝、金轮宝向石生打来。

　　梵拿伽音二大吼一声，又把赭黄沙和七煞诛魂刀一股脑地打下来，扫地僧连头也不会，随手向后一挥，一道佛光飞起，将神砂、神刀挡住，佛光向上一卷，佛光迸发，不到半分钟，便将砂、刀化成灰烬。

　　扫地僧哈哈大笑：“你小子还不快把凝翠峰交出来！”双手合十，大旃檀佛光以他为圆心向周围扩散开来，周围的海水、岩浆皆备定住，龙夕、李玉玉也现在佛光之中，那李玉玉放出玄阴聚兽幡和桃花七煞销魂网，一遇到佛光立即如飞蛾扑火，化成灰灰，李玉玉急忙划一道粉光遁起。

　　石生为了收回天一真水，也被佛光定住，扫地僧祭起神珠宝当头打下，已经距离离火宫不远的成诚看到这一情形，立时气得一拍大腿：“完了！刚到手的宝贝又被人夺了回去！”

　　话音未落，这边梵拿伽音二大叫一声：“主人保重，我去了！”合身扑来，挡在石生前面，被神珠宝打在胸口，立时肉身化成飞灰，魂飞魄散而死。

　　扫地僧一皱眉，李玉玉又过来挡在石生身前，叫道：“敖兴，你挡住那人，庄易，你破开佛光带主人走，我来抵挡！”说完浑身火光大作，却是要如梵拿伽音二先前一样，自焚元神，破开佛光束缚。

　　“扫地僧，趁着老子不在家，欺负小孩子，真是让人所不齿呢！”成诚的声音如闷雷一般，远远传来，一道血色长虹从北面射来，比闪电还急，在神珠宝落下之前赶到。

　　这次成诚是驾着遁光之时，放出的百灵斩仙剑，速度是霹雳震光遁法的速度加上混元剑诀催动之下的剑光速度，重重斩在神珠宝上，剑上火光“噗”地一下狂涌出来，神珠宝被撞得“嗡”地一声，倒飞回去，随后一道金色闪电落在众人身前，金光一闪，显出成诚、葫芦娃二人，潇洒蝴蝶则是直接隐身而走。

　　扫地僧一看是成诚和葫芦娃，便知道今天势不可为，即使把七宝金幢里面的七宝全部发动出来也未必能够超过成诚手中的天龙灯，更何况这宝贝是他将来峨嵋斗剑之时准备以奇兵使用的。

　　想通这一节，扫地僧收回神珠、金轮和白象三宝，向那野狼凌雨道：“咱们走！”说完大袖一挥，带着野狼凌雨运起佛门心光遁法，瞬息不见，成诚等人也忌惮他的实力，不敢过分紧逼，任他离去。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十一章 昆仑天外天 [本章字数：5728　最新更新时间：2009-03-10 03:59:37.0]
　　九天元阳尺：十二阶仙府奇珍，古仙人广成子所炼降魔至宝，上面附有九字真言符箓，内含纯阳真力，不惧邪污，专克阴寒邪污，有温养元神的神异功效……生命值上限增加275%，全五行遁术威力增加120%，第二元神能力增加50%，状态恢复速度增加320%，驱逐一切负面状态影响，对天魔抗性增加150%，破除一切隐身术……附加道法：九阳金莲……附加道法：紫气东来……附加道法：纯阳仙火……附加道法：先天五行神禁……附加道法：纯阳真火星河禁法。

　　凝翠峰：十一阶仙府奇珍，石笋所化，又名凝碧簪，一尺高，玲珑峭拔，宝光灿烂，乃九天仙府至宝奇珍，能小能大，内中有两仪六合等诸般妙用，峰顶上藏有元磁真气，据传说，当初长眉便是用它收取的紫青双剑……附加道法：天地法相，能化成一座山峰，上面亭台楼阁，灵池仙光，无不具备。附加道法：太极阵、两仪阵、三才阵、四象阵、五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵、九宫阵、十绝阵、天罡阵、地煞阵、周天星斗大阵。附加道法：两极元磁真煞，专吸五金飞剑法宝。

　　新得的两件超级法宝，看得众人一阵阵的眼红，看着葫芦娃鼓着小脸，满是炽热的目光，成诚假意退让了几次，葫芦娃自然不肯要，最后成诚把璇光尺拿了出来：“这宝物是连山四宝之一，虽然只有九阶，但可攻可守，还能拿人法宝，威力不错，既然你不肯要这九天元阳尺，就把这璇光尺收下吧。”

　　这次成诚实心实意要把璇光尺送出去，葫芦娃最后推辞不过，才将之收下。

　　离火宫破灭之后，成诚也没有什么再留恋的，带着李玉玉、庄易、敖兴、龙夕四人赶来西昆仑，尚和阳早等在那里。

　　新的洞府是在西昆仑大雪山之中的一处海拔六千多米的飞天峰望天涯之上，一年四季寒冰、暴雪不停，空中更有天地之威形成的极光寒潮，寒潮之中不只冰寒刺骨，更有化骨销魂的灭绝极光，没有七阶以上的护身法宝只要被寒潮吹到立时身销神毁，连元神都跑不掉。

　　成诚等人飞上崖顶，在这里，尚和阳用五座九层铜塔镇住，一直沿着山脉向下，用大法力引来地火，在塔中燃烧，又经法力加持，一层比一层更加炎热，把个方圆十数亩的崖顶烤得跟烘炉一样。

　　尚和阳又用当初在紫云宫趁乱收取的无形沙障围在四周，将寒潮逼开，使得崖顶与外面成了两个世界，片雪不沾，露出湿润的泥地，上面还有先到的我心飞翔精心种植的一些花草仙木。

　　洞口在门前已经被移植过来两颗巨树，前面有石桌、石椅，在这冰天雪地之中，仿佛世外桃源。

　　尚和阳赤着一双小脚，走在最前面，伸手指着白玉镶砌的洞顶：“几位师弟看看，这里应该起个名字，叫什么好呢？”

　　蝴蝶拍手道：“是啊是啊，还应该写上一副对联呢。”

　　葫芦娃说道：“我们几个都不是啥好人，不如就叫五魔洞吧？或者魔光洞也好！”

　　“俗！”我心飞翔鄙视道，“不如叫做藏云洞。”

　　葫芦娃说道：“这个文雅，却不够大气，我看我们五个家伙都不是好人，尚大哥原来是东方魔教祖师，我修炼的又是正宗的天魔秘籍，成哥也是佛道魔三家全修，不如就叫五魔天。”

　　于是五人举手表决，葫芦娃、尚和阳同意五魔天，潇洒蝴蝶和我心飞翔同意藏云洞，成诚提出来叫天外天，最后采取折中态度，山峰名字改成天外天，洞叫藏云洞，与潇洒蝴蝶和我心飞翔结成联盟，把葫芦娃和尚和阳给PASS掉了。

　　藏云洞一进门是一个银色的屏风，后面是一个大约五百平米的大厅，地上铺着白色的暖玉，缝隙之中涌出乳白色的雾气，将人的半个小腿都淹没进去，后面有五个蒲团，五人走进，尚和阳理所当然地走上正中老大的座位坐下。

　　其余四人相视一眼，我心飞翔做了第二把交椅，成诚做了第三把交椅，潇洒蝴蝶做了第四把交椅，葫芦娃年岁最小，排在最末。

　　藏云殿后面有一个门户，左右各有两个，颜色各不相同，分别为金、青、白、红、黑五色，每一扇门户上面都分别有五行禁制。

　　五行之中，中宫土形最重，尚和阳作为老大，首先大步走向神殿后面金色门扇，他伸手向上一指，头顶上飞出天魔舍利，眨眼之间便破开禁制，那两扇土形门性最重，他仅用一根手指头将至推开；葫芦娃放出化血刀和星辰金凤斩，也很快把白色的金形门上禁制破开，推门进入；随后我心飞翔祭起定海神珠破开水形门上禁制，怡然入内；剩下的成诚跟潇洒蝴蝶对视一眼，二人一走火形门，一走木形门，双双进入。

　　“叮咚！您占据上古仙人所遗秘府，请为您的洞府命名。”

　　成诚略怔了一下，原来这是五个洞府而不是一个，应该是上古五位仙人同时居住之所，成诚自己修炼以佛法为主，给自己这座洞府起名叫做涅槃洞，面板上面还有对联的位置，他略想了想，回忆一下自己从进入游戏之后的遭遇，提起电子笔龙飞凤舞写下一副对联。

　　上联：旁门问道，魂魔单掌元阳尺。

　　下联：外在显圣，血佛独对天龙灯。

　　横批：火窟凝翠

　　他对联写毕，周围陡然火光大作，周围的世界仿佛无穷无尽，火气横流，成诚将凝翠峰取出来，扬手抛出，原本一尺多高，如盆景般的凝翠峰迅速放大，转眼之间便涨成一座高三百余米，方圆一百多公里的山峰，上面山峰叠翠，流水潺潺，那凝翠峰上共有两座山峰，中间稍稍靠右的一个仿佛一个火山口，里面射出无量元磁煞气，专门收摄五金之物。

　　成诚操控着山峰向下落去，这火府之内共有三个火眼，向外喷发丙火精英，凝翠峰落下，强行将火眼压住，随后左边的那座山峰上面立即变成了火山，向上喷发出一道冲天火柱。

　　成诚飞上峰顶，将已经升到十阶的五行神火炉投入山口之中，神炉将地火吸收，五行六火转化，喷出无数火星，辛火象星，在空中化成满天星斗。凝翠峰落下，地火不能喷发，周围立即黯淡下来，只剩漆黑天幕挂满繁星，成诚将当初林婴宁给的日玲珑祭起，那宝珠烈焰喷薄，仿佛一轮红日升空，挂在群星中央，大如脸盆，其中隐隐有一只仙鹤火影剃翎啄羽。

　　成诚飞上凝翠峰，山顶上有一翠玉凉亭，亭中有一紫色软垫，成诚飞进亭中，盘膝坐在软垫上，装模作样感受了一会，又飞出来。

　　成诚从乾坤袋中取出三枚青竹禁令，在流翠潭旁化成一片竹林，在峨眉山上捉到的芝仙移植其中，那芝仙转身化成一个一尺多高的小人，粉妆玉砌，跪伏于地。

　　成诚笑道：“这处仙山你可还满意？以后就在这里修行吧，等将来有机会我再给你捉来几个同样草木成仙的小朋友给你做玩伴。”芝仙欢快地应了声，跑到潭边玩水去了。

　　成诚又取出独角神鹫，这灵鸟毕竟不如原著上那样对宝相夫人母女那样衷心，游戏里的鸟儿都是有忠诚度的，费了一番手脚，成诚很快便把它给驯服了，平时放养飞翔在凝翠峰上空，倒也自由自在。

　　布置好这一切，成诚信步出门，看到其余四人已经都聚集在大厅里边，正在讨论即将到来的峨眉斗剑的事情，一见成诚出来，几人各自述说自己的洞府，免不了又互相参观一遍，尚和阳的洞府之内，皆是遍地黄沙，葫芦娃的洞府里边，则是金沙白光，这二者皆象刑杀。

　　我心飞翔的洞府里面全都是水，定海神珠化成二十四颗水晶神柱，极为晶亮，他还准备要到四海去寻来一些稀有的海藻游鱼，珊瑚珍贝做装饰。

　　五府之中最漂亮，最温馨的就是蝴蝶的木仙府，里面巨木参天，百花争艳，他现了圆形，一个书本大小，晶莹剔透的大蝴蝶，扑闪着翅膀徜徉其中，最是欢快自得。

　　除了成诚，其他四人洞府前面也写下了对联。

　　尚和阳的洞府前面写的是：

　　上联：红魔炼焰混常真

　　下联：白骨锁心舍利难

　　横批：九戒真仙

　　葫芦娃的洞府前面写的是：

　　上联：千年含德，德厚积修成赤子

　　下联：万载问道，道真只不失童心

　　横批：道德成真

　　我心飞翔的洞府前面写的是：

　　上联：廿四灵空，三番难做定海神

　　下联：四九劫天，一心逐流逍遥仙

　　横批：随波逐流

　　潇洒蝴蝶东洞府前面写的是：

　　上联：畅游南北，无量神光敛冰魄

　　下联：笑傲春秋，有时子午聚寒潮

　　横批：雪气冰心

　　成诚的对联最先写完，其他三位玩家也都模仿十一字联，唯独尚和阳有NPC程序，做的是七子联。

　　五人又谈笑一会，最终将门派名称定为雪仙派，本来尚和阳不喜欢这个名字，嫌不够大气，打算叫做五魔教，结果四位玩家异口同声地反对，至此，新派全名叫做：西昆仑天外天藏云洞雪仙派，看起来与蜀山中一些NPC的门派也不差什么了。

　　五人统计雪仙派家底：

　　尚和阳：十一阶宝物天魔舍利，十一阶宝物九戒仙幢，十阶宝物白骨锁心锤，九阶宝物十二座魔火金幢。

　　我心飞翔：十一阶宝物降龙珠，十阶宝物定海神珠，九阶宝物五毒照神灯，九阶飞剑阿难剑。擅长《真武玄经》《先天五遁》。

　　成诚：十二阶宝物天龙灯，十二阶宝物九天元阳尺，十一阶宝物凝翠峰，十阶宝物五行神火炉，九阶宝物诛仙四剑，九阶宝物血咒金轮，九阶宝物天魔渡劫神针，九阶宝物日月金轮，九阶宝物玄女针，九阶宝物五火须弥针，九阶宝物两界牌，九阶宝物离垢钟，九阶宝物万年温玉。十阶飞剑天魔诛仙剑、十阶飞剑百灵斩仙剑，九阶飞剑太白分光剑。十阶布阵宝物都天烈火旗。擅长《血佛经》《离火策》《混元炼道湮圣真经》。

　　潇洒蝴蝶：十一阶法宝禹王鉴，十阶宝物玄阴雪魄珠，九阶宝物玄阴子午寒潮，九阶宝物元磁鸳鸯扇。九阶飞剑冰魄神光剑。擅长《冰魄神光》。

　　葫芦娃：十阶宝物乙木离魂桩，十阶宝物血魔化血神刀，九阶宝物星辰金凤斩，九阶宝物璇光尺，九阶宝物五毒追魂红云沙。坐骑独角乌烟兽。擅长《天魔秘籍》。

　　现在还在只有成诚有弟子带过来，分别是李玉玉、庄易、敖兴三人，龙夕做山门护法。

　　雪仙派大事已定，成诚五人在各自的洞府内闭关修炼，为第一次峨眉斗剑做准备。因为谁也无法预料接下来的斗剑时候会遇到什么样的对手，而游戏之中的平衡原理就是天下没有最厉害的法宝，凡是一物克一物，所以多做一些准备，才能够面对各种各样的情况。

　　成诚首先想到的就是天鹏元帅的无形蛊，那东西来无影去无踪，水火不侵，刀剑难伤，极难对付。成诚坐在凝翠峰上的翠玉凉亭里面，把乾坤袋里的零零碎碎全部取了出来，踌躇了半晌，最终把目标落在当初从副本里面带过来的铁嘴神鹰上面。

　　无形蛊之最大的长处就是能够隐身，要对付它首要任务就是破除他的隐身，铁嘴神鹰目前没有这个能力，要让神鹰能够看破隐身，只有两个办法。

　　第一是给铁嘴神鹰配备破除隐身的宝物，不过成诚现在还只有两件十二阶宝物能够破除一切隐身。第二个办法就是让铁嘴神鹰也拥有隐身属性，并且高过八阶的无形蛊的隐身属性，这样就能够让铁嘴神鹰看到无形蛊了。

　　成诚琢磨半晌，最后想出一个办法。铁嘴神鹰是半法宝、半生物的存在，平时三千铁嘴神鹰可以收在葫芦娃，与其他蛊虫属性相类，放出来之后才会变大，是可以祭炼的。

　　成诚首先去塔克拉玛干大沙漠上收了三千只一百二十三级神眼天目雕的元神和内丹，回来之后用《天魔炼形大法》上面的手法将它们练成有相神魔，再用小乘三光化劫真法将它们净化。

　　之后，成诚把那枚得自连山宝库的八阶遁形符炼化成鼎，又把无相魔衣拆了，将上面的无相天魔与遁形符炼化到一起，增强其无相隐身的属性，再把三千只净化过的神雕元神放在鼎中，仍然用三光化劫的手法接连祭炼三天，使遁形符鼎与神雕元神融合。

　　最后，分别将每一条神雕元神打入铁嘴神鹰体内，再放到天龙灯内炙烤，又祭炼了一整天才算彻底成型。

　　等阶上升为八阶宝物，名字变为神眼啖魔鹰，能够看破八阶以下的隐身术，还有辟魔属性，飞行神速，一放出去便是三千道金色光线，不知能够克制吞噬蛊虫，连各种魔魂恶鬼也都照吃不误。

　　成诚寻来各种蛊虫实验了一下，就连同为八阶的金蚕蛊遇上，一对一也是一口吞下，只是这神鹰的飞行速度比之金蚕蛊也只快了一线，如果金蚕蛊先飞，它就追不上了。

　　神鹰完毕，他又先后吧万年温玉、九子母天魔、子母三才降魔针和太阴寒光鉴重新祭炼了一番。第二化身石生这些天一直在外面刷经验，拥有三套九阶神针的他专挑等级高、密度大的怪物群下手，很快便到了一百三十级。

　　蜀山之中，所有的高手玩家都躲起来修炼，各门各派的大佬们不是隐居海外，就是在四级之地，刷级炼宝，各大门派、帮派也都约束各自的手下，尽量减少纷争，一时之间游戏里面竟然出现了前所未有的平静局面。

　　然而就在峨眉斗剑的前三天，游戏之中迎来了又一个大型的活动，与以往不同的是，这次不是由NPC发布的任务，而是由玩家发起的。

　　雪山派掌教怪叫花穷神凌浑最喜爱的弟子小砍也想参加峨眉斗剑，他功力不错，技术一流，唯独没有什么厉害的法宝，怪叫花凌浑被人称为是“穷神”确实是有够穷的，原本还有一个九天元阳尺撑门面，后来借给峨嵋派也被成诚给打劫来了，小砍没了办法，便想办法得涛澄点超级法宝来以参加峨眉斗剑。

　　蜀山十大宝库之中，紫云宫已经完蛋，凝碧崖实在峨嵋派里，连山宝库已经被人拿得差不多了，其他的地方无不禁制重重或者隐秘难寻，小砍能够有点希望的就是元江宝船了。

　　上次青螺峪凌浑开府的时候小砍得到一只十阶宠物金蛛，现在已经长大，他费尽心力跑去完成韩仙子的任务，在她那里获得了金蛛的租借权利，两只金蛛足够完成元江取宝了。

　　眼看峨眉斗剑日期临近，成诚正在西昆仑天外天藏云洞中祭炼当初在南海买来的六面兽，忽然接到小砍的飞剑传书，一看之下，顿时吃了一惊，心想这家伙竟然敢取宝元江，连忙用五分钟将六面兽祭炼完成，然后去邀请其他人，结果我心飞翔和潇洒蝴蝶都不在洞中，只得约了葫芦娃，二人出了藏云洞，成诚一点六面兽，那宝物立即变成一只喷气式飞机，两人坐进去，那飞机尾部喷火，“嗖”地一下，穿破天外天周围的极光寒潮，飞向元江，一眨眼的工夫便没了踪影，速度比之飞剑也毫不逊色。

　　----------------以下不算字数-----------

　　这一章，终于写出了要结尾的味道来了，那五副对联想了好久，既包括了对人物角色性格和经历的概括，也包含了我对大家的希望，希望所有能看到我书的读者，不管是看正版还是盗版的，都能够快快乐乐的，不管是汶川地震还是金融危机，都能够“不失童心”，遇到坎坷，“随波逐流”“不做定海神”“只做逍遥仙”，走了岔路，可以“旁门问道”“外在显圣”，“血佛也对天龙灯”，不管何时何地，都能够“畅游南北”“笑傲春秋”，拥有一份“雪气冰心”，如水晶冰蝶，蹁跹万花林中，自由自在……

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十二章 二心神功 [本章字数：6304　最新更新时间：2009-03-11 05:10:22.0]
　　元江全长677公里，流域面积7.9万平方公里全程天然落差2510米。主要支流有李仙江、藤条江、盘龙河、普梅河等，其余小支流不计其数。

　　作为蜀山十大宝库之一，游戏里的元江被成倍地扩大了范围，发源自西藏喜马拉雅山上，从西藏流过云南，支流进入广西，主流从泰国、越南进入北部湾入南海。全长近五万多公里，成了仅次于长江、黄河的第三大河，与黑龙江一北一南，遥遥相对。

　　从千米高的天空之上向下沿江看去，元江仿佛一条玉带，蜿蜒流连，铺在崇山峻岭之间。作为南方最重要的江河之一，元江里面各种鱼精虾怪，鳖妖蛟魔不计其数，据传说作为元江之神的BOSS等级将超过三百，不过原形具体是什么还没有玩家看到过。

　　上古金仙广成子的宝船就在元江水眼之中，被地心元磁死死吸住，因为有元磁吸引，所以诸般五金类法宝都不能用，只能用金蛛的蛛丝黏住吊出水面，然后破开金船禁制才能入内取宝。

　　蜀山里面的金蛛在NPC手中一共有两个，一个在岷山白犀潭韩仙子手中，一个在元江边大熊岭苦竹庵郑颠仙手中。小砍手中这只道行最浅，据凌浑估计，如果单凭这一只仅能将宝船吊起五分钟，而要想在这五分钟之内破开宝船禁制入内取宝，以现在玩家的实力根本不可能，就算是有NPC出手没有强力的法宝也办不到。

　　小砍费了不少力气去岷山白犀潭做任务，终于借来了韩仙子的金蛛，两只金蛛合力能够将金船吊起二十分钟，这段时间算起来已经是差不多够了。

　　那金蛛能够吞噬各种毒物，不过要想让他成长进化，吊起金船还得喂它吃七禽毒果，小砍自从金蛛到手的那一天开始就琢磨着要取宝元江，从郑颠仙那里得来种子大力培育，现在已经积攒了不少。

　　元江金船里面的宝物都是广成子所遗，法宝飞剑、丹药道法无不是上上之品，一旦这个消息传扬出去，恐怕不管是NPC还是玩家都要跑来争夺，所以这次利在行动迅速，尽快取了宝物离开。

　　成诚和葫芦娃到达的时候，元江上方只有六个人，为首的一个蓝衫少年脚踏三色剑光正是小砍，另外白水真人刘泉、七星真人赵光斗、陆地金龙魏青和俞允中四个雪山派的NPC都在，除此之外，追云叟白谷逸的弟子岳雯、女殃神邓八姑也在，除了小砍之外，竟然全都是NPC。

　　成诚收起六面兽，一调剑光飞落下去。成诚和葫芦娃先前在青螺峪任务之中杀了刘泉，之后又自齐灵云手中抢了九天元阳尺，与雪山派之间已经是达到了敌对的程度，邓八姑和几位雪山派的NPC对成诚已经到了恨之入骨的地步。

　　一见二人落下，女殃神邓八姑便轻喝一声，挥手之间，身前显出七颗极寒玄珠，每一颗珠子都拖着一道十余长的寒潮尾巴向成诚攻来。

　　成诚刚才已经与小砍用飞剑传书商量好了，也不与邓八姑硬拼，身前飞起九道紫炎，在空中一转，分化聚合之间化成九朵莲台，都有磨盘大小，突突旋转，将七颗盘古玄珠挡住。

　　这九道紫焰莲台是成诚这些天用当年所得万年温玉炼成，其性温和，却不狂暴，二者在空中一碰，成诚功力不及邓八姑，被撞的向后荡出数百米远，才立住身形。

　　下方小砍随后飞上来劝说，拉过邓八姑与刘泉等人小声说了几句，几位NPC这才停下来继续攻击成诚，不过仍然对谈怒目而视。

　　成诚对之视而不见，直接上来跟小砍打招呼，谈笑自若。

　　小砍看了葫芦娃一眼，然后说道：“这元江金船可是蜀山之中第一个大馅饼之一，而且还是带着醋碟的，不管玩家还是NPC全都眼热不止，而且这里是幽冥血河车的地盘，万一消息走漏出去，面对蜂拥而来的玩家和捡便宜的NPC，咱们可抵挡不住，事不宜迟，咱们这就开始取宝吧。”

　　成诚点头道：“好，不过为了峨眉斗剑，我带着葫芦娃一起来，也是想让他在金船里面挑几样法宝，一会我负责在外面帮你清场，你让他跟你一起进去吧。”葫芦娃正要反对，成诚摆手止住，“我的法宝已经够多的了，上次要不是你我也得不到九天元阳尺。”说着把诛仙四剑取下来交给葫芦娃，“这四口宝剑虽然只有九阶，但是擅长突破禁制阵法，威力比之一般的十阶飞剑还要厉害，一会金船出世，你就用这四口宝剑破开金船禁制，跟砍哥一起进去取宝。”

　　葫芦娃默默接过四口宝剑装备好，小砍点了点头，向下边比划了几个手势，上游江边一处礁石后面转出一队人马，全都是一百级的雪山派NPC弟子，共有二十多个，驾驶者两条六阶的青木空灵舟，飞也似的驶近，因为江底有元磁真气，所以只能够使用木舟。

　　两只小船在江心停下，其中一个舟上飞出一个英俊少年，一身翠色短衫，脚踏一对乳白色的银钩悬在江心，成诚一看他立即失声叫出来：“金须奴！砍哥，你是跟他合作？”

　　小砍笑道：“他是我的手下啊，哈哈，这个以后再说。”说着向下摆了一个手势，下边的金须奴取出两只玉盒，相继打开，里面各装了一只巴掌大的金色蜘蛛，金须奴伸手一指，两只金蛛同时飞起，涨大落于两艘神舟之上，舟上有雪山派弟子将七禽毒果喂给它们，金蛛大声嘶吼，吞下蛛粮，然后各喷出一股金色蛛丝向水下沉落。

　　功夫不大，蛛丝垂落之地开始兴起阵阵涟漪，向四周荡漾开来，随即水波越来越大，仿佛有一只怪兽要浮出水面，浪花溅起愈高，到得后来，江心形成一个巨大的漩涡，十余米高的江水如小山般向四周排去，打在岸边的礁石上，激起千堆雪浪，发出“空！空！”如闷雷般的响声。

　　小砍取出一团雾气，那是从追云叟白谷逸那里借来的灵雾障，扬手抛下，化成两团白雾将青木空灵舟保护起来，假山大小的浪花落在上面，立时便被雾气同化，碎成漫天水珠烟雾。

　　不到十分钟时间，大小金蛛的怒吼之声越来越是尖利，仿佛体型巨大的野兽发出来的，声传千里，直上云霄。

　　江上众人都紧张起来，小砍咬着牙道：“这金蛛还不快点啊，这么叫唤，一会就都得把四周的人招来。”

　　说话之间，江上轰隆一声巨响，一片金光从水下蔓延开来，翻滚咆哮的江水都成了金水，仿佛沸腾了一般，两只金蛛又是一声利啸，青木空灵舟上的雪山派弟子拼命催动小船向两边划开，大小金蛛奋力收回蛛丝，猛地如山江水向两岸荡开，江心浮起一条数丈长短，形状奇怪的金船。

　　金船出水江面上仿佛又升起一个太阳，照耀的元江两岸金光耀眼生花，江面上骇浪如山，解释一片金芒，万丈霞光，耀人眼目。

　　“走！”小砍大喝一声，驾驭三元剑脱出一道彩虹向江上金船射去，葫芦娃也把背后翅膀张开，仿佛凤翼天翔，舞出满天彩光，飞上天空，猛然一个俯冲，去势比小砍还疾，后发先至，抢先把诛仙四剑祭起，四剑合璧，轰然落下，“砰砰砰”数声闷雷般的炸响，已经是将外面的一层禁制破去，小砍随后赶到，二人并肩走入金船。

　　二人的身影刚刚消失在船口，北方陡然飞来一片浓云，有百亩地大小，如打翻了的墨汁一样翻翻滚滚，很快便飘到附近。

　　邓八姑大声道：“那是玄阴神幕，是妖尸谷辰！”

　　成诚一看，确实是自己非常熟悉的谷辰，原来这元江宝船之中，有一件至宝名叫归化神音，是十二阶的法宝，专门是这妖尸的克星，想这妖尸谷辰修炼玄阴真经，法力强大，当初长眉真人急于飞升，都没能将它彻底除去，但这归化神音却能一句将它打得神魂俱灭，所以不管是谁开启金船宝藏，不管这妖尸是什么状态，他都会赶来阻挠。

　　那谷辰催动玄阴神幕飞来，元江上空阴云笼罩，周围一下黯淡下来，几乎伸手不见五指，浓云之中，传来一阵阵僵尸磨牙也似的声音，阴风怒号，垂下亿万条黑眚丝，随风飘荡，朦朦胧胧，空中仿佛有无数恶鬼，哀嚎咆哮，影影绰绰，奔走呼喊，一时间，众人仿佛置身于阿鼻地狱之中。

　　刘泉上次被葫芦娃来了个大爆，身上的家底几乎全被爆出去，刷出来之后，又重新炼制了一些法宝，这时正要出手，邓八姑喝道：“你在这里守护金船，我去对付那妖尸！”

　　邓八姑原本身在旁门的时候与玉清大师是同门，一个外号叫做女殃神，一个叫做玉罗刹，可见都不是什么省油的灯，这时一出手，便展现了野蛮的一面。

　　只听她一声长啸，双手一扬，七颗极寒玄珠排成一排向上升起，每一颗后面都拖着一条极地寒潮，仿佛七条冻气巨龙，七龙升天，目标直指天上的玄阴神幕，空中的黑眚丝只要被寒气碰到，立时冻成冰线，哗啦啦碎成满天冰晶，向下飘落，洒在滚滚江水之中。

　　“吼！”这谷辰新刷出来之后，系统为了避免与前生重复，使玩家感到枯燥，给他新配备了一套玄阴系列的宝物，其中有一根小小的黑冰凝成的细针，名叫玄阴黑风锥，用玄阴煞气一催，立时引来迅猛黑风，结合玄阴煞气，化作无数一张多长的冰锥，铺天盖地落下来。

　　邓八姑毕竟不如谷辰，先天就是一方BOSS，系统给谷辰配备法宝都是论套，给她则是论个，不过她这许多时没挂，自己也修炼了不少的宝物，双手挽了一个灵诀，七颗极寒玄珠盘旋飞舞，拖着长长的冻气尾巴，打得天上落下的黑风冰锥“啪啪”作响，随后又取出一根小针，扬手便是万千道五彩缤纷的光线，比孔雀开屏更加绚烂多彩，在漆黑的玄阴神幕衬托之下，更是耀眼夺目。

　　邓八姑与谷辰相斗，短时间内不能分出胜负，此时因为有玄阴天幕的原因，元江两岸几乎伸手不见五指，众人都是修道之人，只是空中飘荡着数不清的黑眚丝，只能影影绰绰看个大概，成诚感觉到，周围至少还隐藏了十多个人，其中不乏高手，他志在拖延时间，敌人不动，他也不先出手。

　　元江上面，海浪滔滔，江心宝船兀自金光四射，周围的人果然忍耐不住，纷纷跳出来向江心金船飞去，成诚一看，不由得怔了一下，原来这些人竟然都是NPC，虽然急切之间看不清长相，但从剑诀道法上面也能看出，其中有竹山教的、有华山派的，还有五台派的。

　　刘泉、岳雯、赵光斗、魏青、俞允中纷纷出手进行拦截，成诚也长啸一声，天魔诛仙剑化做一道血虹，对准一个白头发的竹山教弟子射去，那人御使了好几十把的三棱心如剑，白光闪闪向上迎过来，只是这七阶的飞剑哪里是天魔诛仙剑的对手，只听“喀喇喇”数声脆响，宝剑断折了十余口，紧跟着血光爆闪，那人立即被腰斩两截，向下坠落。

　　成诚展开混元剑诀，很快便又斩杀了四个来犯敌人，最终对上一个女子，那女子长得妩媚多姿，妖娆诱人，驾驭一对钩形武器，竟然连天魔诛仙剑也能硬抗，使用的也是五台派的坚决，只是与成诚所修不是一路，交手数招，忽然问道：“你使的是混元剑诀，用的是天魔诛仙剑，可是太乙师伯的弟子？”

　　原来这女人是五台派摩诃尊者司空湛的女弟子兼情人叨利仙子赛阿环方玉柔，这五台派不知怎地，专门出师徒恋，原著上许飞娘原本也是太乙混元祖师的弟子，这方玉柔与许妹妹相比，非但没有后者道行深，连心眼也似乎少了几个，竟然偷了司空湛的独门武器，列缺双钩跑出来得瑟。

　　成诚一口飞剑低档得困难，正要再放出白领斩仙剑，忽然大喝一声，本命元神一震，一点灯火从头顶升起，他喝道：“隐身的，给我出来！”天龙灯火佛光普照，周围隐身的两道人影都被照的现了形。

　　左边那人一身墨绿色的短袍，被迫现身之后，立即化成一道青光，电也似的射向金船，成诚正要施展霹雳震光遁法赶上，忽然右边一道白光升起，寒气逼人，竟然是雪山老魅。

　　成诚看那道青光这一眨眼的功夫就已经落在金船上，金须奴法宝连出都没能阻拦下来，就算自己追过去也不能阻止他进船了，而方玉柔连金须奴那一关也过不了，唯独这雪山老魅棘手，权衡利弊，他决定先把这雪山老魅干掉，然后再做打算。

　　那雪山老魅一直没有挂掉，不过上次被余英男用南明离火剑伤了元气，至今法力还未复原，他这次来倒不是贪图金船上的宝物，而是跟谷辰一样，要杀死两只金蛛，阻止归化神音出世。

　　雪山老魅浑身裹着浓浓的寒气，背后一只手拖着一颗玄珠向下照去，仿佛月华入井，一道白亮寒光直射向飘荡在江心上的一艘青木空灵舟。

　　成诚左手一翻，九天元阳尺已经拿在手里，向下一挥，下面青舟顶上便有一朵金花盛开，雪山老魅的寒气射在上面，无声无息，正被这纯阳真力克制。

　　成诚挥动九天元阳尺的同时，天魔诛仙剑也向雪山老魅懒腰斩去，雪山老魅脑后之手所托寒珠是他多年修炼的内丹，其性极寒，射出来的寒气也颇厉害，差一点的飞剑法宝只要被他冻住，立时碎成冰渣，他自持法宝厉害，背后那只怪手屈指连弹，这回一下射出七道寒光，其中三道迎向飞斩过来的天魔诛仙剑，初一接触，成诚便觉坚决一沉，宝剑竟然被寒光抵住，一股寒气沿着剑身向后涌来。

　　成诚举起九天元阳尺，放出四朵不住旋转的金花，将寒光接住，随后右手一点，天魔诛仙剑一声轻鸣，天面天魔咆哮，附在上面的坚冰冻气立时破碎炸开。

　　对付雪山老魅，天魔诛仙剑不占优势，成诚索性换成火属性的百灵斩仙剑，一出手便是万丈火光，紧跟着发动百灵斩仙绳，金丝一绕，差点将雪山老魅的一条手臂斩下。

　　那雪山老魅虽然厉害，怎奈成诚身上的九天元阳尺、百灵斩仙剑，还有万年温玉化成的紫焰莲台都是他的克星，二人只斗了不到三分钟，雪山老魅便抵挡不住，缓缓向元江上游撤去，且战且走。

　　成诚追着雪山老魅飞出十多里地远，忽然叫声了：“老东西你上当了！”化做一道金光飞走，瞬间出现在金船上空，在这里，竟然也有一个雪山老魅，正要毁去青舟，杀死金蛛，正与金须奴交手。

　　成诚笑道：“老魅受死！”把九天元阳尺向下一指，发动尺上的先天五行神禁，尺头射出五色豪光，立时将雪山老魅困在里面，成诚喝道，“打从第一眼看到你，我就在防备着你的二心神功了，还想骗我？”伸手向下一指，九朵金莲飞出，将雪山老魅困住，随后发动尺上的纯阳仙火，这十二阶的宝物，威力无穷，纯阳仙火正是雪山老魅的克星，只不到半分钟，便将雪山老魅炼化。

　　便在这时，先前逃走的雪山老魅又飞了回来，放声怒吼，只是刚叫了一半，空中金光一闪，他便失去了踪影，成诚右手托着天龙灯，雪山老魅缩成拇指大小，在大千世界之中，兀自不觉，还在发狠斗勇，成诚看他在神灯火苗之中乱串，不觉好笑，随后发动神灯，一阵梵唱未必，这个雪山老魅也被炼化。

　　雪山老魅在两件十二阶宝物的合力之下，被炼化神魂，只剩下一颗九阶的珠子，成诚拿在手里，看了看属性，不觉喜道：“这东西不错，等将来修炼出第三元神来，用它炼第三化身，到时候自动附加二心神功属性，能够分身成二，就相当于有四个化身了，可惜没有那个精力进行同时操作，要不然与人打架可就是四打一了，自己就能布成诛仙剑阵！”

　　先前成诚与雪山老魅相斗，方玉柔记挂着下方的宝物，便撇了成诚飞往金船，这是正在与金须奴相斗，成诚正要过去将她除去，爆出列缺双钩来，忽然北面升起一个火光四射的举行灯笼，成诚一看，心知不好，原来这灯笼就是当初他见过的幽冥鬼灯。

　　随后，元江两岸，四面八方都有鬼灯升起，在被玄阴天幕遮了天空的漆黑环境之下，那灯更显得鬼气森森，成诚数了数，共有四十盏，知道是幽冥血河车的大部队来了。

　　成诚不及追杀方玉柔，飞到金船正上方，脚下踏着九品紫炎莲台，天魔、百灵连成一个圆圈，绕身旋转，背负双手，静等对方到来，心想只要拖延到二十分钟之后取宝结束，就不怕他们捣乱了。

　　作为游戏中三大巨型帮派之一，雄霸南方的幽冥血河车玩家确实是很有素质的，只用了不到半分钟，原本还在远处的玩家便已经聚集到近前，打着各色旗号，分成八个方阵，将取宝处团团围住。

　　对方似乎也知道时间紧急，一个黑衣少年越众而出，他穿的仿佛魔幻小说里面西方世界的黑法师，长袍上的帽子连头遮住，浑身上下，只露出一个下巴，他冲成诚一抱拳：“我是幽冥血河车左护法血影，今天能见岛成哥真的是一件令人很愉快的事情。”

　　对于他能认出自己来，成诚一点也不意外，自己如今在游戏里也挺出名的，要是他们连自己都不认识，哪也不配成为三大帮会之一了。不过他意在拖延时间，笑呵呵地向血影说道：“哎呀，你叫血影是吗？长得真的很像……”说着显出一副十分悲切的神情。

　　对方虽然猜到他是要拖延时间，不过还是礼貌性地问道：“我想谁？”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十三章 枯竹肉身 [本章字数：5260　最新更新时间：2009-03-13 04:12:42.0]
　　“像我一哥们呗！”成诚脸上露出悲戚的神情，“我那哥们从小学就总跟我在一起玩，就像我亲弟弟一样，可惜……”

　　“哥！”血影出声打断成诚的话，“既然我俩这么有缘，那你就把我当作你的亲弟弟吧，哥，我这次来不是为了贪图那金船之中的广成子遗宝。”顿了顿，他才又说，“我前几天收了一个NPC当小弟，已经到了垂死的地步，只有用广成子金船里面的至道金丹才能够治愈，希望哥哥能够成全。”

　　成诚一皱眉，扫视了一下周围四个方阵的人马，慢条斯理地说道：“我可以理解为，你这是对我的威胁吗？”

　　“哥，你听我说！”血影飞近，一脸的诚恳，“元江取宝，只有癫仙亲自出马才能够取出包括崆峒七宝和归化神音等至宝，玩家进去都是小打小闹，虽然这次是游戏以来第一次金船取宝，但想来也拿不出什么好东西来，呵呵。”

　　血影，仰起头来：“哥，今天元江取宝，虽然你们封锁消息，速战速决，但想来惦记的人也不少，只要你能把得到的至道金丹给小弟一颗，不但今天这场子我帮你看着了，以后但凡有事，只要哥你一句话，小弟我风里来雨里去，绝无半点怨言。”

　　幽冥血河车，成诚没少跟他们打交道，知道这蜀山地帮派三巨头之中实力排第二的实力绝对不可小视，以前跟成诚交手的都是堂主级别的，眼前这位血影可是人家的左护法，这里又是幽冥血河车的地盘，自己虽然不惧，但就怕他们摆出什么阵势来攻击下面的金蛛金船，如果两只金蛛一死，金船立即下沉江底，里面的小砍和葫芦娃就都得挂，自己就算是功力通天也无济于事。

　　“好吧，难得你跟我兄弟长得那么像，哥哥这次就答应你了。不过我可不敢保证他们一定能够拿出神丹来，如果有就给你，小砍和葫芦娃都是我的好哥们，这个面子他们还是会给我的。”

　　“那就多谢哥哥了！”血影冲着成诚一抱拳，然后向周围的玩家发号施令，“按八卦方位，结八阵图散开，凡有窥视江中金船宝物的，无论NPC还是玩家，一律当场击杀！”

　　周围的幽冥血河车玩家纷纷向相应，向四周散开，分别占住八方，剑光飞行，旗幡招展，进退有度，由此可见幽冥血河车的训练素质和血影在他们之间的威严。

　　这时天上邓八姑与谷辰相斗落了下风，妖尸驱动天幕，垂下无数条巨大的黑煞凝结的手臂向下抓来，邓八姑被一团黑煞困住，左右冲突不能脱困，血影向成诚问道：“哥，要不要我帮帮那邓八姑？”

　　成诚眯缝着眼睛：“有哥哥在这里，哪里用得着你来出手？”百灵斩仙剑轻轻一抖，上面的百灵斩仙绳发动，包裹着邓八姑的那团黑煞外面突然出现一条极细的金光丝线，围成一个圆圈，轻轻一绕，那由数不清的黑眚丝的黑煞团便被层层割裂，破成两半，里面寒气四下喷涌，邓八姑长啸飞出，七颗极寒玄珠向上攻去。

　　血影见成诚谈笑之间便救了邓八姑脱困，眼里也露出诧异之色。

　　时间一分一秒地过去，金船之中还是没有动静，这段时间周围有不少过来探视的玩家，都被幽冥血河车的人给打发了，其中还有一个谷辰新手的弟子神目天尊，是一个一百五十级的NPC，也同样没能穿透重围，就被血影手下的一个掌旗使给杀了。

　　很快，二十分就过去了，小砍等人还没有出来，两只金蛛已经支持不住了，它们大声嘶吼着，拼命吐出蛛丝，那金船不住地颤抖着，“砰砰”两声，蛛丝截断，两只金蛛自己缩小，飞回到原来装它们的玉盒之中，再也不肯出来。

　　“哗哗”元江上面涌起滔天巨浪，金船在原地不住地打转，漩涡再一次形成，眼看那金船就要重新沉入水底。

　　成诚大叫一声不好，把手中九天元阳尺一挥，尺头上便射出一道五色彩光，仿佛一条彩虹，从天上落下，罩在金船上面，那金船旋转速度立即迟缓下来，周围的江水都被禁制住。

　　成诚用尺上的先天五行禁制将金船禁制住，身上的法力如流水一般，只坚持了不到十秒钟，便坚持不住，“砰”地一声，他被反震的力道震得向后飞出，九天元阳尺也飞了出去，一口鲜血从口中狂喷出来。

　　“我来！”一直站在他身旁的血影大喝一声，一扬手便是大小三轮奇光，一轮发火，烈焰喷薄，急转不休，轮边射出万朵火焰，猛射如雨，火星笼罩之下，红雪飘空，上下飞舞；第二轮却是一个寒光四射的巨大冰盘，寒芒到处，周围的一切都似乎要被吸引过去，刘泉等人身形都不禁被他吸得一倾，急忙运功才稳住身形；第三轮上，闪烁着五色星光，迎空暴涨数百丈，各射出一道彩色光气，上面附有极强压力。

　　成诚没有见识，不知道这宝贝就是蜀山三道妖孽巨擘之一丌南公的至宝，名叫日月五星轮，一放出来寒光烈焰，星光万丈，把元江两岸映得光怪陆离，往下一照，立即将再次开始旋转地金船吸住。

　　他虽然一上来就对成诚软语相求，但那只是为了大局着想，因为那广成子至道金丹不能马虎，但心中未尝没有比试之意，刚才成诚一出手就止住了金船，并且坚持十秒钟，他这时全力施为，正要拼力多坚持一会给成诚看看，哪知道日月五星轮刚一将金轮吸住，便觉一股不可抗拒的力量传来，他单手掐诀，浑身金光闪闪，不过也支持了五秒钟，仍是“砰”地一声闷响，日月五星轮被震得光芒四散，三轮都差点散花，他实现多少有了心理准备，没有像成诚那样狼狈，身子向后直立滑出数百米才停住。

　　虽然血影仅仅支持了五秒钟，但也为成诚争取到了宝贵的时间，他缓过气来，急忙把天龙灯取出，放出天龙八部，伸向下一指，命令道：“快，去把那金船拖住，万万不可让它落回江里！”

　　天龙八部得令，飞到江面上，帝释天出牟尼珠，修罗出阿鼻、元屠双剑，龙神蜿蜒如水，用庞大的身躯将金船缠住，迦楼罗双爪抓住金船顶部，奋力展翅高飞，余者，夜叉、乾达婆、紧那罗、摩呼罗迦也都抓住船沿，奋力向上拖拽。

　　天龙八部发力与金船相抗，成诚手中的天龙灯立即一暗，随手不住地跳动，却是风中残烛，光芒黯淡，成诚吓了一跳，先不说这神灯的威力如何厉害，以前从来没有出现过这种情况，单是它与自己元神融和，一旦灯灭，自己的元神也会立即消散而死。

　　天龙八部力大无穷，却也不能与这金船相抗，只是让其不再转动，却止不住下沉的趋势，金船猛地沉入水里，排开的江水形成十余米高的浪山向周围涌去，天龙八部也随着金船进入水中。

　　成诚大急，张口喷出一道鲜血，落在天龙灯上，那灯火苗一条，窜起半尺多高，下方天龙八部身上金光闪耀，齐声咆哮，竟然一下子将元江金船又重新拉上来三米多高，船的上半截身子又重新露出水面。

　　不过只一瞬间，那灯的光芒便又黯淡下去，金船重新向下沉没。

　　就在大家都开始绝望的时候，忽然那金船**出一道青芒，成诚来不及反应，幽冥血河车的人以为是成诚的人，都没有进行阻挡，结果那道青芒一转眼便射入北边天际，去的比闪电还疾，瞬间不见，谁也没有看出来他到底是谁。

　　紧跟着那道青光之后，小砍和葫芦娃终于出来了，成诚长出了一口气，把天龙灯一晃，收回天龙八部，那金船没有了阻碍，立时加快了下沉的速度，滔滔江水之中，传来“咚”地一声闷响，震得受伤不浅的成诚一阵头昏眼花，差点从天上掉下来。

　　那位摩诃尊者司空湛的姘头叨利仙子赛阿环方玉柔先前与金须奴交手半天不能取胜，这时忽然见到金船里出人了，立即迎头飞过去，列缺双钩化成一青一蓝两道精芒，分别向葫芦娃和小砍斩到，口中十分嚣张地道：“你们两个小鬼，赶快把金船里面所得到的宝贝交出来，否则……”

　　方玉柔还未说完，葫芦娃便把软红沙打出，化成一团红云，把半个元江江面都给罩住，仿佛有着生命一般，不住翻滚着涌至，方玉柔惊叫一声：“你这是毒龙尊者的五毒追魂红云沙！”急忙一边向后退，一边用双钩护身。

　　方玉柔还不等运用双钩将身前的软红沙逼开，葫芦娃便把化血刀祭起，当空化成一道血虹飞斩过来，方玉柔惊慌失措，急催左手钩向上将化血刀荡开，忽然眼前涌起两个金色光圈，将列缺双钩套住，向旁拉扯，她不知道那是什么，猛然间眼前亮起数道电光，毒烟滚滚，扑面而来，两道黯淡金芒从毒烟之中射出，正中她的胸口。

　　“唉哟！”方玉柔一声惨叫，直觉半身酸麻，头顶上化血刀再次落下，血光一闪，便将她头颅斩下，腔子里鲜血狂喷出来，无头尸身向下落入滚滚江水之中。

　　列缺双钩颇有灵性，主人一死，立即向摩诃尊者所在的东方飞去，这十阶的至宝普通的飞剑根本就压制不住，多亏葫芦娃手中有璇光尺，要不然还收不到他，即使勉强得到一柄也不能成对，还随时容易被司空湛用另一口宝钩召回去。

　　葫芦娃出手老辣，杀方玉柔也不过短短数十秒钟，收了列缺双钩，与小砍一起飞上来见成诚。

　　将诛仙四剑交回，葫芦娃又取出一个黑葫芦、一个拳头大小的乌玉和五支前古兵戈递给成诚：“这是在金船里边得到的，一葫芦仙丹，这个是里圭，还有这五支金戈。”

　　一言既出，把旁边的血影彻底说的傻眼了，首先他没有想到葫芦娃真的能够取到里圭这等重宝，第二他更没有想到葫芦娃会把这十二阶的宝物就这么随便地交出来。

　　然而更让他傻眼的还是成诚，他收起诛仙四剑，拿过葫芦看了看：“这五只金戈嘛，我拿了，广成子的丹药，恩一共有四颗，你，我，小砍和血影一人一颗好了，那小球你就自己留着玩吧。”

　　葫芦娃十分淳朴地摇摇头：“成哥，这次能来取宝也是多亏你我才有这机会，能够无意之中得到这对列缺双钩已经是很满足，这里圭可是十二阶的土属性至宝，我不能要。”

　　成诚毫不在意地摆摆手：“十二阶的宝物，很稀罕么？我手中就有两件，再说当初要不是你，我也收不到九天元阳尺，不要跟我争了啊，这玩意黑乎乎的，我不喜欢，你不要就扔到元江里边留给有缘人吧。”

　　葫芦娃这才把里圭收起来，分完了丹药，几人攀谈了几句，原来这次收获确实大出人的意料，不但把里圭这等重宝得到手了，小砍也得到了九宫神剑和五丁开山斧，也多亏了他们带上了成诚那四口专破禁制的神剑。

　　大事已成，众人纷纷散去，血影一再邀请大家去幽冥血河车总部做客，都被婉言谢绝了，峨眉斗剑眼看临近，俗话说临阵磨枪，不快也光，赶紧把新得到的法宝祭炼完全才是最终的。

　　谈话之时，成诚也问起对方为什么一定要广成子的仙丹，血影也不再隐瞒：“我在月儿岛火山里面，收到一只厉害的精怪，名叫火无害，修炼玉版火真经，能够发太阳神火，只是救他出来的时候，被月儿岛的大五行灭绝神光线射伤了元神，几乎形神俱灭，只有这至道仙丹才能够救他。也只有将他救活，他才能够心甘情愿地给自己当小弟。”

　　成诚和葫芦娃赶回西昆仑天外天，各自回到洞府祭炼宝物。

　　游戏之中，元江宝船之中，广成子所遗留的金丹有十余种之多，这至道金丹能够给宠物开启灵智，如果就这么服用了，能够凭空增加十级的等级，而它最大的作用，就是作用于元神的，所以血影才要用它去医治火无害的元神。

　　这金丹可以与元神相合，淬炼肉身，只是成诚元神已经与天龙灯相合，属性与这金丹不符，想来想去，也只能作用于第二元神上面才能够发挥其最大的功效。

　　当初在峨眉山上，成诚杀死寒残月时，爆出来一个包袱，当时也没来得及细看，后来打开发现，里面是一具肉身。

　　肉身：东极大黄山无终岭枯竹老人，常在枯竹之中潜修，元神入世转劫，每一次功力大成之后，元神回到东极，肉身遗留下来……肉身属性：大林木，等级300……所修道法：清虚希夷转生秘典，文武火煅神宝箓，先天乙木神禁，乙木神雷（十二阶）……特殊属性：如能百分之百融和元神，可修炼成三尸化身之一！

　　枯竹老人是超过三百二十级的巨型BOSS，他融入枯竹之中潜修，元神跑出来转世，每一次转世都会留下一副肉身，原著上的怪叫花凌浑肉身被白谷逸毁掉，元神就是附在枯竹老人留下来的一具叫花子肉身上才得以保全，其根骨出奇的好！

　　这具枯竹肉身属性出奇的好，比之上次的陆蓉波肉身更好了无数倍，并且附加道法也是绝对的牛逼，游戏里修炼神雷最高一般只能到十阶，即使用宝物祭炼雷珠，也罕有能够炼到第十一阶的，而这具肉身竟然能够瞬发十二阶的乙木神雷，单凭这一点，就比陆蓉波那具肉身强了百倍。

　　而游戏中，一百三十级之后，散仙修为可以炼成第二化身，二百级之后，地仙时候还可以再修炼第三个化身，等三个化身齐备的时候可以在一起整合修炼成三尸化身。

　　成诚第二化身被毁，现在这个石生只是夺舍的性质，就是将来修炼出第三元神，也只能拥有两个化身，现在有了这具肉身就可以重新修炼第二化身了！

　　用这具肉身修炼第二化身的条件，就是融合度要达到百分之一百，本来这个是很难达到的，因为属性、修为、道法等种种差别会导致元神跟肉身融合度降低，而成诚现在手里有至道金丹，要达到这一点简直轻而易举！

　　成诚盘膝坐在凝翠峰顶的玉亭里，收回石生体内的第二元神，他的第二元神就是天一贞水，化成一道黑水长河，在空中一卷，猛地收缩，形成一个人形，站在身前。

　　成诚控制着第二元神将至道金丹裹住，启动“融和”，天一贞水包裹着至道金丹不住旋转，并且逐渐缩小，那金丹很快化开，融入天一贞水之中，原本漆黑如墨的真水竟然开始透出金色，最后变成一颗暗金色的水球。

　　成诚伸手向地上的肉身一指，已经与金丹融和了的天一贞水立时“嗖”地一下，从肉身头顶百会射入，从头到脚，游走全身，只见金光一闪，那肉身便活了过来，“腾”地一下坐起。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十四章 心门十三限 [本章字数：4320　最新更新时间：2009-03-14 18:54:33.0]
　　峨眉斗剑，正主是峨嵋、五台两大剑修门派，其中峨眉派的兄弟门派青城派和五台派的兄弟门派华山派也一起前来参加，除此四派之外，无论正邪哪派弟子，想要参加斗剑，都要通过左元十三限或者右元火宅玄关上峨眉山。

　　峨眉斗剑开始之后，正两条通道才会开放，成诚、我心飞翔、潇洒蝴蝶和葫芦娃四人，打着西昆仑雪仙派的旗号赶来参加斗剑，而雪仙派的掌门五鬼天王尚和阳则在家里准备布置应付即将到来的怪物攻城。

　　这一路都是成诚施展霹雳震光遁法带着飞行，到了峨眉山下，金光一闪，现出四人身影，成诚说道：“这峨眉斗剑就像一场晚会，开场的时候没有啥好玩意，大多是小虾米上去蹦跶，咱们也不着急。上一次我来峨眉走的是右元火宅玄关，不如这次就从左元十三限走，沿途也算增加点趣味。”

　　其余三人齐声叫好，潇洒蝴蝶在原地把身子一晃，便消失踪迹，我心飞翔打头飞入左元洞口。

　　游戏之中，十三限无论怎样走，都是先进入小人天界，然后根据各人情况不同，分别进入十三道玄关，成诚刚一踏入，便看周围景物变换，我心飞翔等三人都已不知去向。

　　成诚伸手向下一指，现出一团紫色火焰，转而化成九品莲台，托在脚下，向前缓缓飞行，只见四周空空，上不着天，下不见地，仿佛飞在太空之中，不变东南西北，前后左右，渺无际涯。

　　成诚看他这阵法有颠倒五行、化芥子为须弥的手段，知道自己就算是这样继续飞行三天三夜也别想出去，他四下打量，忽然头顶上黑煞聚拢，里面传来阵阵嘶吼，随后黑云拨开，里面探出一颗巨大的黑色蛇头。

　　黑水玄蛇：十三限第一限守护怪物，等级二百。

　　看了看蛇头上的文字介绍，成诚心感诧异，因为游戏里的怪物很少有自己带着说明书出场的，不过这里因为是特殊场景，倒也不如何奇怪。

　　成诚长啸一声，天魔、百灵双剑同时出手，仿佛两条巨龙出海，蜿蜒着相互交接向上飞去，那黑水玄蛇把巨口一张，喷出一团方圆数亩大小的黑云，其黑如墨，其稠似粥，幸好成诚双剑灵异，否则品质稍差一点都得被腐蚀干净。

　　黑水玄蛇张口喷出六颗漆黑内丹，见斩向自己的双剑托住，随后奋力鼓荡黑云，亿万颗豆粒大的漆黑水珠迅速结成，然后从天而降，黑雨越下越大，最后瓢泼也似地落下，落到下方，聚成无边**。

　　成诚看那黑雨厉害，不及攻敌，脑后先飞出血咒金轮，放出无量佛光将自己护住，头顶上黑雨密密麻麻滴落，打在佛光护壁之上，激**点涟漪，连佛光也不由得颤上几颤，脚下黑水漫涨，形成滔天巨浪，成诚足底有九品莲台守护，黑水不能侵入。

　　“妖孽！让你看看我三昧真火的厉害！”成诚手掐灵诀，三昧真火从双眼、鼻孔和口中喷出，在空中化合成一条火龙，张牙舞爪，向上飞去，冲入浓密的雨帘之中，发出“嗤嗤”响声，蒸腾起一团团腐臭的煞气。

　　虽然三昧真火凌厉无比，但与这样一个庞然大物比拼法力还是很不明智的，成诚御使天魔诛仙剑化成一道参天血虹，向蛇头斩去，同时发动百灵斩仙剑上的百灵斩仙绳，金光迅速绕了几绕，便破了黑水玄蛇的内丹，紧跟着天魔诛仙剑射出上千道血光，天魔化尸神光，打在黑水玄蛇身上，立即腐蚀出一个个拳头大小的血洞，只一下，便把蛇头射的千疮百孔，紧跟着双剑交叉，向上一绞，立即将小山一样大的蛇头绞下。

　　黑水玄蛇一死，周围景物变幻，黑雨、黑水海洋迅速烟消云散，黑水玄蛇也散成一团黑雾消失，爆出来一口金色的小剑，成诚剑光一卷，将之摄来，一看属性，顿时吃了一惊。

　　金鼍剑：九阶神兵，峨嵋派镇山至宝，七修剑之一，当年长眉真人……攻击伤害，980000，附加西方庚金剑煞，伤害350000，对魂魄攻击加成35%，峨嵋派剑诀增加45%，对龙族具有威慑效应，对毒物具有威慑效应，攻击力增加125%……附加道法，九阶庚金神雷网，附加道法，十阶迅雷庚金剑煞诛魔阵……

　　竟然是七修剑！成诚按捺下心中的震惊，正想好好观察观察，忽然眼前风云聚合，又跳出两个巨大的怪物：

　　左边是一只巨大的虎形怪物，形态嚣张，吼声震天，右边是一只狐狸，四足九尾，甚是妖媚，二者头上文字说明分别是：

　　穷奇：十三限第二层守护怪物，等级二百三十六。

　　九尾狐：十三限第二层守护怪物，等级二百四十。

　　成诚高山仰止，心想难道要自己一层一层地打下去不成？而上一层黑水玄蛇能爆七修剑，这两个怪物又能爆出什么来？他欲速战速决，早地看结果，长啸一声，掷出天龙灯，放出天龙八部，又将九天元阳尺祭起，只用了十三分钟，便将两只凶手杀死。

　　穷奇爆出来同为七修剑之一的玄龟剑，九尾狐爆出来十阶佛门防御法宝，香云宝盖！

　　成诚怀疑这些东西是不是阵法幻化出来的东西，撑起血咒金轮，拼着被第三层的三只凶手狂轰滥炸，将两口宝剑和香云宝盖祭炼完毕，他换下血咒金轮，头顶上笼罩一片金云佛光，第三层高达二百四十三级的毕方、鸾鸟和天狗全力攻击，也仅仅使其微微颤抖，可见其防御力真的达到了变态的地步。

　　简短结说，成诚一直破了六层，杀死二十一只凶兽，得到金鼍剑、水母剑、天啸剑、阳魄剑、赤苏剑、玄龟剑、青灵剑七修一套；青鹤剑、苍鹭剑、红茑剑、黄鹳剑、铜雀剑、金鸬剑、白鹦剑天禽七翎一套，都是九阶的极品飞剑。除此之外，还爆出了香云宝盖、乾坤针三万六千根一套、十色舍利、红云神火钟、青蜃瓶、波罗神焰、九宫仙塔等七件十阶法宝！

　　越打下去成诚越是心惊，这蜀山里的法宝绝对不可能泛滥到如此地步！眼看着周围七团阴云迅速凝聚，里面七头怪物开始拨开云层，崭露头角，他把手向上一翻腕，“呛”地一声脆鸣，背后升起诛仙四剑，分按地水火风，占住东西南北四角，成诚扬手发雷，剑上闪起万丈采光，剑尖朝下，迅速降落。

　　“轰！”这四口宝剑虽然没有附加任何道法，但是专破禁制，善定五行，四剑一出，立即定住地水火风，五行元气不能运转，周围景物立即如幻梦泡影一般散去，包括七只凶兽也随风而去。

　　环境如梦，转瞬即逝，成诚已经是站在一间石室之中，再看刚才所收到的二十一件法宝竟然还都在，他越发的疑惑，难道这些宝物不是通过阵法幻化出来的么？如果是那样的话，刚才就不如一直打下去，到第十三限上说不定还能爆出什么宝物来。

　　顺着石室向前行走不到五分钟，便来到出口，他缓步飞出，只见面前不远处有一株参天古树，枝繁叶茂，正是前些时他捕捉芝仙时候到过的地方。

　　成诚生怕再是幻境，诛仙四剑再次出手，定住地水火风，周围风起云涌，迅速归于混沌，果然又是幻境，他又将天龙灯擎在手中，只见金灯如豆，佛光奄奄，仿佛随时都会熄灭。

　　又是六贼！那六贼变成我心飞翔等人的样子靠近过来，这时被天龙灯照出圆形，立时吱吱乱叫，化形飞来，大的能够遮天，小的几乎绝迹，成诚知道用普通武器万难抵挡，有心用刚收来的香云宝盖，却又对其不放心，他撑起血咒金轮，脚踏九品紫莲，手持天龙灯，放出须弥神光障，那六贼无论怎样化形都不能进入。

　　成诚屈指在天魔诛仙剑上一探，放出天魔灭世，经过这么多天的修炼，这天魔吞噬了无数的魂魄元神，等级升到三百，巨吼一声，身体上长出六条手臂，每一条都抓向一贼，那六贼变大，他手臂也变大，六贼变小，他手臂也变小，强拖过来，塞入口中吞噬。

　　“叮！你的天魔诛仙剑上剑灵吞噬六贼，发生异变！”

　　成诚将天魔收回，一查看属性，原来就是再次施展天魔灭世的时候，附加六贼攻击，或是制造幻境，或是直接攻击元神，特殊属性，就是诱发心魔，对于原本就实力强悍的天魔诛仙剑来说，也算得上是锦上添花了。

　　六贼破去，周围混沌再次幻化，不过被诛仙四剑死死钉住，诸般景物都不能显现，仅是头降天火，下腾洪水，成诚笑道：“此乃水火既济之法，前面是环境，令人防不胜防还比较麻烦，现在硬拼实力，就更加奈何不了我了！”

　　成诚头顶升出血咒金轮，五百罗汉大声梵唱，金轮转动不休，射出一道圆柱形佛光，直入天际，火雨不能降落，脚踏九品莲台，紫烟莲花飞速转动，紫光飞射，定住下方极阴重水，洪水不能上腾，成诚细看那阵势，运转良久，不能奈何，陡然天翻地覆，火云向下，洪水向上，转变成火焰上腾，天降寒雨。

　　水火既济是修道时候，修炼内丹时一个极为重要的步骤，此时水火逐渐相交，火中阴神与水中阳精相合，虽然俱被佛光挡住，不能侵入，但是却在外面形成黄牙，慢慢结丹。

　　成诚暗道，这峨嵋派好歹毒，如果自己不能挡住水火，诛仙四剑又定住风雷，这黄牙恐怕就要从自己身体里面升出，到时候自己就要被炼成一颗金丹。

　　眼看着外面金光逐渐凝聚，神丹渐成，成诚将天魔、百灵双剑合璧，大喝一声：“开！”那金丹虽然厉害，但也顶不住两口十阶飞剑合璧一击，“砰”地一声，金光四射，成诚破丹而出。

　　四周元气再一次汹涌而动，成诚又出现在原来的石室之中，前面已经是出口，他又用诛仙四剑和天龙灯试验了几次，发现这次果真不是环境，前方摆着一溜石台，共是十三个，上面高山流水，古道西风，仿佛盆景一样，制作的极是精细。

　　成诚在第六个盆景上面站住，这里是一座混沌宝塔，共有十三层，每一层都是前古凶兽守护，第一层是黑水玄蛇，只见那黑水玄蛇分出六个化身，分别在与六个小人相斗，第二层是穷奇和九尾狐，他一直观察到第九层，看到潇洒蝴蝶正在与九个凶兽相斗，原来上面的那些小人都是玩家，看他们爆出各种高阶法宝来，脸上的表情极是兴奋。

　　这时成诚想起自己爆出来的二十一件宝物来，打开乾坤袋一看，竟然都化成沙子，被手一捏，顺着指缝，簌簌而落。

　　成诚有心要通知潇洒蝴蝶，可惜无论是大声喊叫，还是飞剑传书都不能够，他用天魔诛仙剑去攻击那盆景，却显示无敌状态。

　　成诚叹了口气：你小子自求多福吧！

　　在第九个盆景上，成诚找到了我心飞翔，这个盆景上面是一望无际的大沙漠，地面上生长着如铁荆棘，头顶上盘旋着各种土龙、猛禽，他赤脚走路，不住地翻山越岭，困苦不堪，几次都要放弃，却仍在咬牙坚挺，同时在沙漠上，还有其他的玩家，只是互相之间仿佛都看不到，各组各的路，成诚还在其中看到了西门踏雪和青梅，两人相互扶持，真像是一副落难情侣，相濡以沫。

　　在第十个盆景上，成诚看到了葫芦娃，这里的景像是在大山之中，上面密布着各种毒虫猛兽，水火风雷，或是羊肠小道，或是天堑沟壑，山峰顶上，时而雪山崩塌，时而火山喷发，更是幻化出来关天雷和霹雳子二人与之相斗。

　　葫芦娃边打边退，大声喊着：“霹雳子，你怎么帮他们打我，你疯了啊！”

　　他挨打不还手，身上好几处都被伤，仿佛自己的友情被背叛，小孩都要哭出来，成诚叹了口气：“哥几个，这十三限被称作是‘心门意户’，你们一定要自己努力，冲出重围，如果这次能够凭借着自己的能力突破，以后就算是在现实之中，心性也会得到极大的锻炼，无量天尊！”最后又朝三人所在的盆景上看了一眼，然后转身飞出十三限。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十五章 正邪擂台 [本章字数：5523　最新更新时间：2009-03-16 10:28:19.0]
　　峨眉山上峨眉、五台两派分宾主落座，峨嵋派一方在首位，在太元五府前面的广场上，靠北一方有无数翠玉莲蓬，一朵朵都有两米多高，生得碧绿青翠，流光溢彩，根茎下方有浓密的乳白色仙气遮掩，只露出上面一片荷叶，正中央有一个硕大的莲蓬，上面七颗莲子，色分七彩，缤纷浪漫，每一颗莲子后面都坐着一人。

　　首位上是峨嵋派掌教，乾坤正气妙一真人齐漱溟，旁边坐着妙一夫人荀兰因，左边是玄真子和苦行头陀，右边是追云叟白谷逸和矮叟朱梅，最边上空着一个座位。

　　莲蓬前面，是一溜八个台子，分按乾坎艮震巽离坤兑八卦易数而立。

　　乾位象天，所谓擂台并没实体，皆是蓝碧色的光气凝聚而成，上面有乳白色的云雾飘荡，仿佛九霄仙宫，不似人间光景。云海之上盘膝端坐着一个白衣少年，双手结三清印闭目养神，身后有一条数十丈长的青色剑光，矫矫如龙，直冲天际，隐隐有阵阵高亢的龙吟传来。这人正是峨嵋派的大哥大，游戏中玩家第一人齐东强。

　　旁边有一片仙雾拖着一首小诗：

　　混沌初分二气灵，

　　九天银河化繁星。

　　五行齐聚朝元日，

　　老子一气化三清！

　　坤位象地，那台由亿万颗黄晶沙堆铸而成，整个沙堆有五彩霞光笼罩，一片祥和，仿佛极乐净土。顶上有一青年僧人，双盘趺跏成吉祥如意座，双手结宝瓶印，低眉垂目，意甚慈祥，脑后有一金轮现出，射出万丈佛光，宝相庄严，让人心生膜拜之意。正是游戏中并入峨眉派的白眉禅师一系传人扫地僧。

　　一旁佛光闪烁，上面也有一首小诗：

　　轮转七宝定江山，

　　红尘幻象心魔天。

　　慈航妙善观疾苦，

　　可叹无常弄人间！

　　离位象火，此处并无台形，单在离地五尺高地方，悬着三面离地焰火旗，但见那旗仿佛被疾风吹动，猎猎作响，放出冲天火焰，仿佛天地烘炉初开，锻炼宇宙，无所不熔。腾腾烈焰之中，有一道通天金桥，桥上有无数金蛇狂舞，烟火纷腾，上面也盘膝端坐着一个浓眉大眼的青年，他双手结子午印，二目微闭，仿佛火神临凡。正是原来的碧海大学学生会主席关天雷。

　　前面也有一片火云托着一首小诗：

　　天降神火万物苏，

　　四阴三阳开烘炉。

　　锻炼世间千百态，

　　了结余音烬却无！

　　坎位象水，此处纯由天一贞水所化，黑河滚滚，漩涡密布，虽方寸之间，亦有滔天巨浪，哗哗水声之中，也端坐着一个蓝衫少年，背后插着十口元癸神剑，寒光烁烁，照彻九幽，此人也是峨眉派弟子，是连山大师一系，玉洞真人岳辒的亲传弟子，名叫十大剑仙（由书友“十大剑仙”友情客串）。

　　一旁黑水纠结，也显出一首小诗：

　　万浪伐天碎长空，

　　鲲化为鹏在其中。

　　两极元癸神光现，

　　敢灭太阳不世功！

　　震位象雷，此处开满无数青莲，莲下有清澈的真水流动，莲上有雨滴洒落，仿佛九天仙露降临人间，碧莲中央，盛开着二十四朵车**的莲花，粉瓣绽放，尖端射出亿万道细小的电芒，落在周围碧莲丛中，更是划分无数，相互折射，只见青莲之上，无数电芒不停地跳动攒射，构成一张巨大的电网。中央那二十四品莲台上面，端坐着一个青衣道人，身披青莲道袍，头戴翠玉道冠，盘膝端坐，双手结引雷诀，正是青城派三巨头之一的青莲剑歌。

　　莲花池畔，无数碧叶拖着一首小诗：

　　方寸莲台演洪荒，

　　天雷注体分秒长。

　　花开见人人见我，

　　水火相济一炁昌！

　　巽位象风，此处狂风呼啸，神沙飞舞，迷茫一片，仿佛狂沙大漠，头顶处，有闷雷滚滚，脚下有无边烈焰升腾，风火沙雷其动，黑风滚滚，不能看清里面状况，唯独外面有一沙碑，碑上刻着一首小诗：

　　黑风震巽扫六合，

　　恒沙瀚海血河车。

　　火光潋滟休说好，

　　吹破长空落银河！

　　兑位象泽，这里仅有一丝若有若无的云气，恬淡飘渺，连个人影也无，前面空中隐隐有一首小诗：

　　神剑无形破云天，

　　坐忘无我一念间。

　　四谛皆空胜亦有，

　　只羡极乐不飞天！

　　艮位象山，此处用黑青石按照阵法堆砌一座小山，上面端坐一个黑衣道士，静静端坐一山峰之上，双手结外缚狮子印，一动不动，山前有一座石碑，上面刻着一首小诗：

　　横看成岭侧成峰，

　　远近高低各不同。

　　搜尽地脉万年气，

　　凝穴聚灵敛真龙。

　　与之相对，在广场南面是五台派和华山派众弟子，这里摆放的是太乙混元祖师金牛洞中的仙屏，就是成诚第一次入洞时在门口所见，平地化出高山流水，清泉怪松，青牛牧童，无不逼真俱现，其上，又有五座山峰，每座山峰顶上都有一个凉亭，里面分别端坐一位NPC巨型BOSS，正中央做的是五台派太上掌教，太乙混元祖师，左边作者摩诃尊者司空湛和万妙仙姑许飞娘，右边坐着华山派掌教烈火祖师和前些日子带人围攻凝碧崖的史南溪。

　　峰前，成北斗七星状排列七座擂台，上面分别坐着万九重、柳鸣剑、萧仁、谷雨、地上飞云、霹雳子，还有一个是史南溪的嫡传弟子。

　　斗剑开始时，是太乙混元祖师跟齐漱溟论法，类似于古代战场上双方武将的骂阵，随后将场上所有人分为正邪两方，正方的玩家可以去攻击邪方的擂台，邪方的玩家去攻击正方的擂台，类似于电视中选秀节目的海选，最后站在十五个擂台上面的便是蜀山十五大高手，然后再在他们之中排出个一二三四来。

　　由于在通过十三限的时候浪费了不少时间，成诚赶到的时候，擂台赛已经开始不短的时间了，诸如齐东强、扫地僧、霹雳子这几人的擂台上自然很少有人敢去捋虎须，至今他们三人还是一仗未接，三人静静地坐在台上，一动不动，仿佛周围的恶战与他们没有一点关系。

　　其他擂主可就没有他们三个这样安详，短短不到半个小时的功夫，几个擂主实力稍弱的台上便纷纷易主，五台派七个擂台，除了霹雳子、万九重、柳鸣剑、萧刃、谷雨五人，其他两台都已是换了别人。

　　成诚看这里仿佛庙会一样热闹，东走西走，看得高兴，台上斗法者不乏相识的老熟人。

　　谷雨在玉衡位上，他的台子很是特别，乃是平地聚集起来的一团五彩烟岚，仿佛梦幻一般，里面的景物都是朦朦胧胧，看之不清。成诚看出来，这烟雾就是五台派特有的五彩烟岚障，本身就有剧毒，其中又隐含极为厉害的杀阵。

　　彩烟前面，也隐约凝出一首小诗：

　　梦幻泡影晦明间，

　　神游万里天外天。

　　跳出五行三界外，

　　犹在道中笑痴癫！

　　此时与谷雨相斗的也是熟人，正是西藏密宗大喇嘛仓央嘉措，谷雨长得本来就很清秀帅气，此时身处五色烟岚之中，身上白衫挥洒，五毒仙剑彩烟飞泻，绕着他身子飞速旋转，仿佛天仙下凡，成诚也看出来，许多日子不见，他这一手剑术已经是练得极有成就，甚至不次于自己。

　　仓央嘉措一身佛门大法自然也极是不俗，他背后升出三道金脉，现出七口宝轮，嗡嗡旋转，在五色烟岚之中，映得光彩迸发，好似海市蜃楼。

　　游戏中一切法术，唯有佛光防御最强，而且最是密集，他三条金脉一出，佛光护体，原本非常厉害的五彩烟岚障不能侵入佛光，对他便失去了作用，如此一来，谷雨便失去了主场优势。

　　仓央嘉措催动七面金轮，或照、或砸、或收、或削，金轮往来飞旋，比电视上《神雕侠侣》中的金轮法王还要霸道、精彩。

　　仓央嘉措的七面金轮，可是连玄女针都能够挡住的，谷雨身在空中，双臂齐辉，五毒仙剑接连斩出，那五口仙剑一放出来也是烟岚涌动，色彩纷呈，在五彩烟岚障之中急速舞动，竟是很难辨别其轨迹，仿佛隐形了一般，剑气纵横，斩在金轮上面，发出“嗡嗡”刺耳急响，仓央嘉措连催金轮，虽然占据了上风，但一时间也难拾掇得下。

　　成诚在下面看谷雨单凭五口仙剑就挡住了仓央嘉措的七面金轮，也是赞叹不已，就算是自己上去单凭五毒仙剑也不可能做得比谷雨更好了，只可惜仓央嘉措佛光厉害，五毒烟岚障的作用没有发挥出来，利用其掩护五毒仙剑的目的在佛光慧眼之下也付之流水。

　　仓央嘉措悬坐在空中，高声喝道：“小兄弟，你剑术精妙，贫僧自愧不如，若是在平常，说不定我还会主动邀请你，交个朋友，只是今天正邪纷争，你我站在敌对的立场上，说不得，就不要怪我下手无情了！”这家伙在现实中就是看佛经的，这几句话说的半百不古，听起来别扭至极。

　　谷雨在下面朗声说道：“今天我是玉衡位擂主，多说无益，你有什么招数尽管使出来吧，看看我能不能接的住。”

　　“好！”仓央嘉措左手掐了一个佛印，大喝一声，“金刚伏魔！”周围佛光涌动，无数金色光线向他手掌上汇聚，只见他一只左手上凝聚佛光，仿佛镀上了一层黄金，随着金光的汇聚，他的左手越来越亮，到后来已经是刺得人眼睛都睁不开，茫茫五色彩烟之中，仿佛又升起一个太阳。

　　“咄！”仓央嘉措左手如泰山压顶一般向下按落，手上金光一长，那金色大手陡然涨到十余涨长，捏着一个金刚伏魔印，往谷雨当头砸下。

　　面对遮天大手，谷雨凛然不惧，他双手一合，五毒仙剑合璧一处，也放出极为耀眼的五色彩光，形成一道明亮的彩虹，迎着金色掌印向上斩去。

　　“砰！”一声闷响，仓央嘉措的金刚伏魔印被五毒仙剑斩成两半，散成无数道金光，四下飞逸，然后就在金刚伏魔印刚刚裂开，仓央嘉措的右手便又落下，这一次结的是天龙伏魔印。

　　五毒仙剑去势不停，谷雨云里催动，五色彩光暴涨，又将天龙伏魔印斩开，忽然大叫一声不好，迎头落下无数高山、河流、巨石、瀑布，周围幻想重生，眼看着一块小山大的岩石落下，他身上自动升起一道五色烟岚，正是五台派的招牌法宝，太乙五烟罗，只是那块岩石落在身上，却是轻飘飘的，一下子就穿了过去。

　　谷雨觉察出不妥，收回五毒仙剑护身，向下一看，只见脚下已经变成万丈深渊，一条黄泉奋勇奔流，上面修罗、恶魔、冤魂、无常、夜叉，诸般天魔幻象，又有无数老人、孩子在水中挣扎哭嚎。

　　在擂台外面的人可以看得清楚，仓央嘉措左手在下，上面生出无数夜叉、恶鬼，右手在上，显现高山、大川，谷雨被佛光压制，缩成只有三寸多高，悬在他两掌相对中间，茫然四顾，不知所措。

　　成诚见谷雨败势已成，暗自叹了口气，想起上次自己面对仓央嘉措这空、有印的情景，自己的第二化身石生也差一点就被他干掉了。五台派里，谷雨性子柔和，与人相处向来不争不抢，给他的印象还是蛮不错的，系统有强制规定，擂台上最多只能够存在两个人的话，他此时都想上去将人救下来。

　　不想看到谷雨被人捏死的情景，成诚摇了摇头，又往别处看来，因为他现在是五台派的通缉犯，与峨嵋派又事成水火，不能够在太乙混元祖师或者齐漱溟那里接任务，也就上不了擂台，只有能等我心飞翔他们进来一个，代表雪仙派接任务，他才能够开始，所以现在只能够看看热闹，很快，他就又被峨嵋派兑位上吸引了过去。

　　从外表看去，兑位里面是没有人的，有一个贪图便宜的五台派弟子走进去，还没等搞明白形式，就见一道气流急速涌来，紧跟着“啵”地一声，护身法宝碎成两半，随即脖子上一痛，人头落地而死。

　　有了“前辈”们用生命探路，后来的玩家们都知道里面的擂主是会隐身的，于是就有一些人带着破除隐身的法宝进去，不过里面那人隐身级别非常高，有一个小子举着七阶的灵犀灯进去都无济于事，被人家杀人收宝，郁闷无比。

　　其实，有心人此时已经猜出来了，里面那人就是苦行头陀的弟子，修炼无形剑的莽头陀，而这时能够吸引成诚的，是因为他看见失落叶了。

　　失落叶仍然是一身紧身黑衣，他先前也已经施展太阴潜行之法试验过了，隐身之后他仍然看不到对手，那也就意味着对方隐身级别比自己要高，索性稳扎稳打。

　　他站在兑位前冲里面一抱拳：“莽头陀兄，小弟可就要进来了。”说完伸手向上一指，头顶上现出三颗碗口大小的大奢靡珠，滴溜溜转动，如仙泉喷水一般，洒下道道煞气，随后又向下一指，升起一座九品白骨莲台，托在足下，飞起离地三尺，缓缓进入。

　　失落叶在阵内连转三圈，藏在暗处的莽头陀并没有发动攻击，他笑道：“莽头陀兄，你的无形仙剑果然神妙，不过呢，我也未必找不到你！”

　　他伸手向下一指：“遍地骨莲开！”身子向下一顿，脚下九品白骨莲台向外张开，以他为圆形向周围扩散，转眼之间，兑位擂台之内便开满了白色的骨莲。

　　失落叶手掐灵诀，口中念念有词：“红莲业火，魔光度世！”咬破舌尖，喷出一口鲜血。那血点点滴落，飞散在骨莲丛中，白骨莲花遇到鲜血滋润，血色向下蔓延，迅速变成血红色，转眼之间，遍地白骨皆成红莲，花丛上，飘荡起阵阵血气。

　　“业火起！”失落叶把灵诀向上一挑，遍地红莲上面立即腾起血红色的火焰，那与其说是火焰，更不如说是一种液体，火焰燃烧时的跳动，更像是某种灵魂痛苦的挣扎，兑位台里全被火焰红莲所覆盖。

　　“还不出来么？那小弟可要得罪了！”失落叶大喝一声，“天魔度世！”空气中立即传来阵阵魔头嘶吼，普通人还不知道是怎么回事，成诚却是看得清楚，失落叶不知从那里收来的三只无相天魔。

　　那无相天魔也找不到莽头陀在哪里，不过遍地血焰喷涌，莽头陀不动硬抗还好，若是一动，立即就会被无相天魔发觉。

　　果然，无相天魔发动不久，莽头陀便知道自己再也藏不住，无形剑带起一阵气浪向失落叶脖颈斩去，失落叶身旁却陡然出现一口龙形飞剑，正是他所得七修剑中的金鼍剑。

　　莽头陀被迫现身，失落叶笑道：“你隐身法已经被我破去，看你还有什么咒念！”隐藏在茫茫雪莲之下的七修剑呛然射出，排成一个圆圈，将莽头陀困在中央，莽头陀急忙掐动灵诀，要将无形剑收回来，忽然飞来三颗大奢靡珠，成品字形将无形剑钉住，任凭他怎样催动，无形剑都是纹丝不动。

　　莽头陀大吼一声，发出第二元神，化成一只大手来抓那三颗大奢靡珠，失落叶笑着伸手一指，红蛟剪化成一道血线当空剪落，“咔嚓”一声，将莽头陀第二元神所化大手绞成两半，非但如此，他这红蛟剪是赤霞神君丙融所炼，专伤元神，连同莽头陀用来融和第二元神的一颗莽龙珠也被一夹两半，跌落在地，紧跟着七修剑剑尖朝里，排成一个圆圈，绕着莽头陀一转，登时将他拦腰斩成两半。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十六章 双佛斗 [本章字数：5276　最新更新时间：2009-03-18 23:47:14.0]
　　万九重等五台派众位高手在中原名声不显，尤其是柳鸣剑，身为仅次于万九重的第二高手，经常躲在东海炼剑，后来更是跑到北极去，大多数玩家都不知道他的厉害，所以与齐东强、扫地僧等人台上冷冷清清的情况不同，很多峨眉、青城派的正方玩家登台斗剑，被他们辣手杀了十几个，才止住势头。

　　柳鸣剑在天璇位，他的擂台是由一汪碧水组成，上面用颠倒五行阵法化成万里碧波，柳鸣剑一身白衣悬在海面上，从外看去，只有一尺多高，可见里面的空间有多大。海面上，不时有一条条青龙出水啸日，极是壮观，深不可测。

　　海边上也由水汽凝成一首小诗：

　　天涯明月望佳人，

　　青龙卧波怒黄昏。

　　乘风破浪断魂处，

　　薄衫孤舟水无痕！

　　柳鸣剑没有出任何法宝，单凭一口天涯明月刀连斩二十八个峨眉派弟子，后来连黄山餐霞大师的弟子绝世宝贝上去，也被他一刀腰斩，惹恼了她的两位好友彤灵和紫星凡。

　　一声娇喝，彤灵抢先飞上擂台，她一入内，外面看起来身形就迅速缩小到一尺多高，来到腾腾碧海之上：“柳鸣剑！看你那首诗一副伤心王子的模样，没想到对**下手也如此狠辣！”

　　柳鸣剑十分平静地说道：“说那么多没有用的，你是女人，我让你先动手！”

　　彤灵气鼓鼓地哼了一声，鸳鸯霹雳剑化成紫红两色光芒向柳鸣剑电射飞至，柳鸣剑薄袖一挥，一道善良的刀芒从袖底飞出，与紫红双剑磕在一起，“当当”一阵脆响，夹杂在霹雳声中，爆出一溜火花。

　　彤灵的鸳鸯霹雳剑虽然只是八阶飞剑，但其品质比一般的八阶飞剑强得多了，无论是速度还是附加威力都隐隐赶上九阶，上下交错，霹雳电闪，仿佛疾风骤雨一般狂攻，柳鸣剑刀势沉稳有力，大开大合，单凭一口飞刀，便将元阳霹雳双剑挡住。

　　二人斗了十多分钟，彤灵单凭双剑不能取胜，把星火琉璃盏祭起，放出三百六十五朵拇指大的火花，仿佛群星灿烂，聚散之间向柳鸣剑聚拢过去，他这火是太乙仙火，专克邪魔妖煞。

　　柳鸣剑微微冷笑，肩膀一晃，背后升起一轮明月，皎皎光洁，照亮整个海面，他伸手一指，精光正迎上飘过来的仙火。柳鸣剑这明月宝镜后来在北极重新祭炼过，上面凝结无数月魄元精，放出来的月魄寒光，其性极阴，寒光一晃，星火全消。

　　柳鸣剑又把镜光向彤灵本身照去，彤灵将双剑收拢，霹雳连闪，雷鸣滚滚，紫红两色光芒将身体护住，寒光照来，皆被双剑剑芒挡住，不能透入。柳鸣剑伸手一指，天涯刀横飞过来，他技术极高，天涯刀从双剑缝隙之中直劈进去，非实体的紫红剑芒根本不能挡住，一刀劈胸，立斩两半。

　　外面紫星凡看到姐妹被杀，把高跟鞋一跺，化成一道紫光冲进去，来到海上，也不答话，抬手就是一道九阶的紫光神来，天海之间，陡然闪出一道紫色的霹雳，柳鸣剑把身后明月宝镜向上照去，紫光神雷打在宝镜上面，镜面泛起一阵紫光，随即消散。

　　“哼！”紫星凡扬手祭起手中的驱魔棒，化成一道紫色流星与天涯宝刀都在一起，她又祭起紫光如意神符，在空中浮现出一个紫色的太极图，紫星凡飞到太极图下，双手扬起，掐动灵诀，太极图上阴阳语言喷出黑白两色光气，向柳鸣剑绞去。

　　柳鸣剑把明月宝镜向上照去，与阴阳二气一碰，立即觉得一股大力压来，他身子向下一沉，随即定住，他取出至宝破浪锥，扬手祭出，只见原本波涛滚滚的大海之上，猛然暴起如山怒涛，一道白色水线破水而出，那是一根一尺多长，透明如水晶般的锥形，表面带着螺旋纹理，不住转动着向紫星凡射去。

　　紫星凡看出厉害，凭空临虚，脚踏罡步，双手掐诀：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！”手上戒指射出一道紫芒，一声高亢的龙吟，空中现出一只数十丈长，浑身都燃烧着滚滚烈焰的巨龙。

　　这次的巨龙，是紫星凡用三百级以上的巨龙元神所炼，实力无比强悍，低头猛冲，迎上柳鸣剑的破浪锥，绕着破浪锥盘旋飞舞，那宝物周围的海水便被蒸干，柳鸣剑一看不好，急忙取出三根北极针打出，那是用万载玄冰炼成，极寒的八阶神针，那巨龙也感觉到威胁，把巨大的头颅转过来，张开吞天巨口，一下便将三枚神针吞入口中。

　　柳鸣剑又去了三样法宝，却都如北极针一样被龙魂吞掉，他额头上这时也冒了汗，调转明月宝镜向火龙照去，这宝镜神光奇寒无比，落在巨龙身上，立即发出“嗤嗤”声响，蒸腾起道道白雾。

　　那巨龙虽然被寒光限制，速度慢了不少，但却没有什么实质性的伤害，大声咆哮着舍了那破浪锥，掉头向柳鸣剑冲过来。

　　柳鸣剑也被打出了火性，长啸一声，身子陡然拔高十余丈，双手掐着剑诀向上朝天立起，一道青光从他双手之间射出，只见那青光瞬间凝聚，化成一个龙行，那火龙正迎面扑来，柳鸣剑双手挥下，那道青色龙形也是咆哮一声，轰然斩落，比那火龙湿透更加凶猛。

　　“砰！”火焰巨龙被龙形青光一站两半，他毕竟只是元神，并无实体，被柳鸣剑斩断之后，悲鸣一声，化成一片火光消散无形，头顶上阴阳二气射下，柳鸣剑射出第二元神，也是一只龙珠，青碧流翠，滴溜溜旋转，射出一道乙木神光将之挡住。

　　柳鸣剑冷冷说道：“紫姑娘，不错嘛，终于逼得我使出了青龙闹海剑！”

　　紫星凡惊道：“青龙闹海剑？你炼到第十阶了？”

　　“不错！”柳鸣剑这时已经将青龙闹海剑收起，明月宝镜往上一照，抵住紫光如意神符射下来的阴阳二气，第二元神化成的巨手射出万丈碧光将驱魔棒射住，天涯刀化成一道透明的光刃向上斩出。

　　“唉哟！”紫星凡划一道紫光遁走，背后的紫光如意神符被天涯刀斩成两半，随后明月宝镜光芒调转，一举照破了紫星凡的遁光，破浪锥随形而至，从她的后肩胛刺入，透过心脏，从前胸射出，紫星凡惨叫一声，鲜血狂飙而死，尸身还不等落入海里，下面就有一条青龙飞起，如前几人一样，张嘴吞入，然后得意地鸣叫一声，低头钻入水中。

　　成诚看那青龙闹海剑正而不邪，丝毫不像邪派路数，倒像是正教常用的仙家神兵，其威力丝毫不次于自己的天魔、百灵双剑，与齐东强手里的青索剑到是有些相似。

　　正看得热闹，忽然我心飞翔从十三限飞出来，成诚立即迎了过去：“兄弟啊，你可来了，快，去太乙混元祖师那里接任务，我正手痒痒呢，你要是再不出来，我都恨不得出手攻击老齐了！”

　　我心飞翔飞上混元屏风，代表雪仙派在太乙混元祖师那里接了任务，成诚收到通知以后，高兴地大吼一声：“扫地僧，老子老找你算账了！”晃身飞到“坤”位。

　　扫地僧这里冷冷清清，自从开始之后还未尝接到一战，这时忽然睁眼看到是成诚，不禁高颂佛号：“阿弥陀佛，没想到今天第一战就要面对超级强者，罢了罢了，皆是当初惹下的孽缘，今日一举了解了吧！”

　　成诚飞身进入，忽然觉得身子一沉，眼下尽是茫茫黄沙，看去何止万里！扫地僧身子高达几十丈，盘膝坐在一座金沙山峰之上，浑身佛光闪动，让人只能仰视。

　　旁人谁都没有想到，会有人在这个时候挑上扫地僧，即使是跟他评级的高手大多也是找别的对手，不会一上来就跟这种超级强者硬拼，则是一见有人登台，立即大呼小叫着聚拢过来，有好事者更是当场下注，不过大家都赌扫地僧会赢，所不同的是成诚到底是挂着出来，还是活着出来，如果玩家打擂不敌是可以逃走的，当然你得有这个能耐，逃走之后还可以继续参加别的擂台上的挑战，但是不可以挑战胜过自己的。

　　成诚大喝一声：“装什么大瓣蒜，扫地僧，今天不是你死，就是我亡！”他身子陡然前倾，贴着地面向前飞去，天魔、百灵双剑齐出，在身体前面平行射出，划出一道血红色长弧，往山顶上的扫地僧绞去。

　　“阿米托佛，成诚施主，若是在外面打，我俩胜负还真未可知，但如今我是主场，你便是龙也得给我盘着！”他双手掐印，喝声如雷，“天翻地覆！”

　　扫地僧单手向上立起，成诚向前飞行的路上陡然升起一座大山，宽达百余丈，将去路拦住，同时下面滚滚沙漠之上，又升起无数道由黄晶沙组成的巨大石笋，如狼牙一般，向上刺来。

　　成诚掐着混元剑诀，毫不停留，天魔百灵双剑合璧，往拦路山上斩去，扫地僧也把两道精芒射下，同样是合璧而出，成诚心中冷笑，除了紫青双剑，否则什么东西还能挡得住我这两口神剑一击。

　　双方一碰，立即发出一阵清脆名叫，彩光四射，成诚竟然没能将对方那并且斩断，两人都是御剑高手，四件神兵在短时间内，“叮叮当当”连击数下，下边的石笋立起，成诚一边向上升起一边看清，原来对方御使的竟然是两道神钩，蜀山里面的钩形法宝十分稀有，网站论坛上早就有照片贴出，成诚失声叫出来：“你竟然把晓月禅师的断玉钩弄到手了！”

　　断玉钩传说是水神共工所铸，一直在晓月禅师手中，等阶也是十阶，难怪能够挡得住天魔、百灵双剑合璧。

　　扫地僧笑道：“不错，正是断玉钩！”另一只手掐着佛印往下虚压，立即便又大蓬的旃檀佛光向下压去，层层叠叠，又有阵阵狂沙飞起，被佛光聚集到一起，成了一座五只神峰，方圆何止千里，就如当初如来佛压孙悟空一样往下砸落。

　　白眉禅师传下来的旃檀佛光本来就是游戏中一等一的厉害，这时借助阵法威力，更是增强了十倍有余，那断玉钩善能锁拿人的兵器，这时已经将成诚双剑锁住，眼看神峰坠落，竟然直接将他压在山地。

　　轰！一声巨响，烟尘四起，扫地僧面前凭空出现一座五只神峰，成诚被压在山底下，已经是看不到了。

　　外面看热闹的人纷纷惋惜：“看那小子似乎也有两下子，可惜遇上了游戏里的佛门第一人。”

　　另一人接茬道：“可不是，咱们峨嵋派乃是蜀山第一大派，齐东强跟扫地僧更是泰山北斗，看那小子剑光凌厉，最少也得是九阶的，如果去别的台上挑战说不定还能打下机场。”

　　便在这时，坤位台中似乎整个世界都开始抖动起来，轰隆隆一阵阵闷雷急响，风沙狂飙，给人一种末日将要降临的感觉。

　　扫地僧一惊，扬手取出一道灵符，上面写的“嗡、嘛、呢、呗、咪、吽”六字大明真言，贴在屋子神峰的中指峰上，兀自觉得不妥，又将一串牟尼珠祭起，套在中指峰上，伴随着大量旃檀佛光洒下，整个世界终于又安稳下来。

　　只不过这种安稳还没有持续十秒钟，就听见一声天崩地裂一般的巨响，整个由阵内黄沙和旃檀佛光凝成的五只神峰瞬间四分五裂，滚滚黄沙冲起百余丈高，外面的人只看见浓厚的烟尘之中，也射出强烈的佛光，金光到处，沙尘顿消。

　　只见冲天沙柱之中，也显出一尊金佛，那佛实体也是身高丈六，与扫地僧相同，生有十六条手臂，最前面两只手拿着血色的天魔诛仙剑和火光四射的百灵斩仙剑，紧跟着后面四只手各倒提着一口宝剑，分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，在后面两条手臂，分别拿着日金轮、月金轮，之后八条手臂分别拿着宝杵、佛珠、钵盂、仙弩、竹叶、金针、神灯、火尺。

　　那金佛头顶上有一座直径数米的金轮，缓缓转动，上面满满坐着五百个金身罗汉。成诚也颂了声佛号，头上血咒金轮一声响，上面坐着的五百罗汉纷纷飞出，盘膝而坐，分别在成诚两旁相对而坐，口中梵唱不停，成诚又晃动念佛珠，放出一百零八位护法金刚，手持降魔宝杵，分立左右，一时间梵音大作，佛光爆方，天降金花，地涌金莲。

　　成诚座下九朵紫炎莲花组成的金莲，头顶血咒金轮，身前罗汉护法，显得宝相庄严，风头一下子就盖过了对面的扫地僧，引得峨眉山上众人纷纷惊叹不已，不管是擂台上战斗的，还是台下看热闹的，注意力都被吸引到这边来。

　　扫地僧见了这般阵势，先是一惊，随后笑道：“你这罗汉和金刚不过是法力幻化，华而不实，半路出家的野狐禅终究不能得我佛门大法，让你看看正宗的佛门加持神变！”

　　扫地僧这边也发动法身，坐下二十四品金莲盛开，射出万丈豪光，背后佛光凝聚，化成一个千手千眼的观音神像，那观音靠前面的手中也分别提着花篮、净瓶、璎珞、宝珠等物，扫地僧身前飞出一座金幢，缓缓转动，耗光耀眼。

　　成诚笑道：“管用不管用，那也得比过再说！”天魔、百灵双剑再次飞出，扫地僧飞出断玉钩将双剑抵住，然后双手一合，周围迅速升起两座高山，向中间挤压过来。

　　成诚怒道：“你占了着阵势的优势，算什么能耐？”

　　扫地僧微微笑道：“这阵势都是自己规划属性等物，门派帮着炼成，我这布阵之物可是九阶的至宝，随时都能够演化这样一个世界，你如果能够打败我，并且在以后的战斗中守住这个坤位，之后这件宝物也就归你了！”

　　成诚冷哼一声：“什么破玩意，看我先把他卸了，然后咱俩再公平一战！”

　　扬手祭起诛仙四剑，四口神剑光芒万丈，化作三张多长的巨剑，分别飞往东西南北，镇住四方。四口宝剑轰然插入地上，入土近半，地水火风皆被定住，再看坤位台内，风不起，沙不扬，一片安静祥和的气氛。

　　扫地僧接连数次要调动宝物力量，都是无声无息，心里暗自惊讶，怒道：“就算是没有这主场优势我便打不过你么？”扬手射出十道大旃檀佛光。

　　成诚对他这佛光十分头疼，伸手向上一指，五百罗汉纷纷飞回金轮上面，那宝轮光芒大作，也射出一道弧形佛光，将落下的旃檀佛光挡住。

　　成诚叫道：“这次该轮到我了！”一只手驱动灭魔弹月弩，将里面的灭魔金丸连珠射出，射出日金轮在做，化成一团金光闪闪的火球，月金轮在又，射出一道道寒光，在天魔、百灵双剑之上飞出，扫地僧举着三宝钵盂，将灭魔弹月弩收去，又祭起禅杖，将日月金轮挡住，双方都是拼了全力，数般法宝在空中不住地碰撞，绞杀，杀得天昏地暗，日月无光。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十七章 和尚战喇嘛 [本章字数：4295　最新更新时间：2009-03-19 23:37:31.0]
　　扫地僧与成诚大战二十分钟，微分胜负，大和尚伸手拈花微笑：“道友还不快来帮忙！”

　　金光暴涨，他所在的山峰后面飞出一人，正是他的第二化身阴素棠，她修炼的是《大金刚伏魔经》，飞到空中，现出法身，身高丈六，背后现出一个怒目金刚，手持降魔宝杵向成诚当头打来。

　　成诚笑道：“你这点小把戏也好意思拿出来丢人现眼！”他把乌光杵也向上砸去，与上面的金刚举杵相碰，震得整个金沙世界不住地颤抖，轰隆隆好似闷雷奔射，金光四射，成诚把灭魔弹月弩从乌光杵下射出，正打在阴素棠的护身佛光之上，灭魔弹月弩是易静所炼降魔七宝之一，威力不俗，一连三颗降魔金丸打在佛光之上，直达的阴素棠向后翻滚。

　　成诚最后那只手将九天元阳尺祭起，放出万丈金光，阴素棠背后佛光大作，升起一面金轮，正要反击，忽然迎面飞来一道紫气，金轮被其一冲，立即光芒黯淡，紧跟着周围升出九朵金花，放出先天五行禁制将她困在里面，成诚震动宝尺，射出纯阳仙火。

　　扫地僧惊叫一声，急忙控制第二化身盘膝虚坐，法宝都拿出来护身，浑身上下金光闪耀，背后金刚拼命挥动宝杵，抵御周围烧过来的仙火。

　　他看出那纯阳仙火厉害，不敢怠慢，大叫一声：“你放我第二化身！”扬手抛出七宝金幢，那宝贝在空中迅速转动，七层全开，烁烁放光，先是顶上神珠宝飞起，直往九天元阳尺上打去，却被宝尺上升起的一团紫气托住，不能落下。

　　紧跟着七宝金幢第二层上金轮宝升起，宝轮升起，佛光直耀天际，仿佛将整个宇宙都镀上一层金光，成诚不敢怠慢，催动天龙灯，放出帝释天，祭起牟尼珠，钉住七宝金幢。

　　扫地僧又催动金幢，第三层和第四层齐开，里面飞出白象宝、胜马宝。只见那白象高达数十丈，鼻子能卷长空，獠牙可断大地，凶猛无比；那胜马宝胜在速度，奔跑起来，仿佛白驹过隙，眨眼绝尘万里。

　　成诚也把天龙灯一晃，放出神龙、迦楼罗，那神龙乃天下群龙之手，金黄色的身躯盘旋飞起，带着阵阵龙吟，与白象缠在一处。迦楼罗便是金翅大鹏雕，双翅一斩，便能飞出九万里，两翅连扇，便已追上那白马，如苍鹰搏兔一般向下抓去。

　　扫地僧怒道：“今天你我各凭法宝道术，分个高低上下！”伸手虚推那七宝金幢，最后的三层也是光芒大作，飞出三道金光，落地化作三位天神。

　　左边一位身高四丈，婀娜多姿，妩媚瑰丽，身上穿着淡淡的金色薄纱，身后彩带飘动，正是轮转王七宝之中的玉女王妃宝！

　　这一宝是用万妙仙姑许飞娘的元神所化，原本的天魔诛仙剑气化成一张魔琴，边飞便弄，放出阵阵摄人心魂的魔音。

　　中间一位身高五丈有余，身上穿着锦澜袈裟，上面缀满了珍珠宝玉，光芒四射，正是轮转王七宝之中的臣相宝！

　　这臣相宝是用妖尸谷辰元神所化，生前所用的玄阴天幕化成锦澜袈裟，黑煞剑化成臣杖，满脸慈悲，仿佛真个是受扫地僧点化，死后顿悟，成了一位智慧佛陀。

　　右边一位身高六丈，身上穿着金甲战袍，头戴金冠，背后插着三十六杆护背旗，左手拿着一口尚方宝剑，右手托着一颗降魔舍利，正是轮转王七宝之中的将军宝！

　　这将军宝是用白骨神君元神所化，生前所用的白骨阴风箭皆化为三十六杆护背旗，白骨舍利化作降魔舍利，白骨神剑化作尚方宝剑，横眉立目，满脸杀气，仿佛护法金刚，奋力扫除邪魔外道。

　　成诚看见对方出全力，也急忙将天龙灯内天龙八部全部放出来，战力最强的阿修罗对上白骨神君，同样擅长音乐和环境攻击的紧那罗和乾达婆双战手持魔琴的许飞娘，摩呼罗迦和夜叉合斗谷辰臣相宝！

　　这一发大战又与前一番不同，怎见得？有诗为证：

　　这一个是五台旁门问圣血佛陀，那一个是峨眉正派苦修真檀客。这一个十六手臂展妙法，那一个千手千眼那显神通。

　　钩随剑走，断玉钩不敌魔灵剑；轮躲钵行，日月轮落败三宝钵。金光起，万里山河尽破碎；梵音做，尺寸挪移只降魔。

　　牟尼珠，狂轰金轮宝；大鹏鸟，抓断胜马腰；神龙金身缠白象，修罗骨魔试比高。幻境魔音，双战天魔琴；夜叉宝轮，合斗佛尸妖。

　　二人如此又拼了半个多小时，依旧是个不分胜负的局面，坤位外面的玩家都看得傻了，忽然听成诚大喝一声：“扫地僧，你毁我龙宫，杀我徒众，今天我就也杀你一次，了解这段因果！”

　　成诚发雷震动头顶上的九天元阳尺，那九朵金花陡然加速转动，这些时已经被磨薄了的金刚护法神光障便如肥皂泡般瞬间破裂开来，扫地僧大吼一声，一边操纵第二元神脱去阴素棠的躯壳飞回来，一边放出大旃檀佛光向上刷去。

　　成诚用九天元阳尺挡住扫地僧的救援，先天五行神禁将他第二元神困在里面，任凭他左冲右撞也不能突破那五色神光，一道紫气飞起，纯阳仙火网上一窜，登时将“阴素棠”肉身烧成飞灰，紧跟着那九朵金花一张一合，扫地僧的第二元神被收入其中，顷刻之间魂飞魄散。

　　“哇！”扫地僧第二元神被灭，张口喷出一道心血，成诚收回九天元阳尺，放出金光紫气，将神珠宝和金轮宝尽皆托住，使其不能落下，让帝释天去帮助迦楼罗。

　　帝释天是无相天魔所化，来去无形，瞬间赶到，祭起牟尼宝珠向下狠砸，连续几次，便将那胜马宝砸翻在地，被一对利爪擒住，紧跟着大鹏雕双翅一展，飞回到天龙灯上，落在灯沿之上，顷刻之间，便把那胜马撕扯吞食干净。

　　帝释天又祭起牟尼珠去打谷辰，正中后背，登时打了个趔趄，成诚又放出迦楼罗去抓那白骨神君，差点把脑袋抓裂。

　　扫地僧却是见机得早，这时已经是看出势不可为，大喝一声：“成诚施主佛法高深，贫僧不如。老衲去也！”说完身子陡然化成一道佛光向擂台下飞去，剩下的轮转六宝也都瞬间收入七宝金幢之中，那宝幢连同断玉钩、三宝钵盂等纷纷化作流星随后飞去。

　　成诚叫道：“老秃驴，你哪里走！”立即催动速度最快的金翅大鹏雕随后追去，同时施展霹雳震光遁法在后追赶。

　　那扫地僧大笑三声：“我若想走，你能拦得住么？”扬手放出一道大旃檀佛光，将金翅大鹏雕挡在空中，伸手将飞过来的宝物收入袖中，转身向台下迈步走去，成诚金光落处，他已经出了坤位台，走得倒很是有些潇洒味道！

　　成诚虽然没能杀死扫地僧，但也得到了坤位台，成了擂台台主，这坤位擂台的核心法宝也归了成诚：

　　金字塔：九阶法宝，空间类宝物，内有颠倒五行大混沌法，可演化小千世界……

　　这个是不需要祭炼的，谁做擂主，这个东西就归谁，而且可以直接使用。

　　因为成诚刚才大战扫地僧的表现，震惊了正邪两道的各路高手，一时之间每人敢上来挑战，成诚略作休整了一番，然后坐在金字塔化成的山峰上面观看其他台上的比斗。

　　扫地僧被成诚打出坤位台，看上去并不十分气馁，大摇大摆地走到萧刃所在的天玑位前。

　　萧刃的天玑位上是用浓密的烟岚毒障构成，里面还隐藏了不少的毒蛊飞虫，瘴气弥漫，根本看不到里面的擂主在哪里。

　　扫地僧在台前高声颂道：“阿弥陀佛，成诚出自五台派，夺占了我的坤位台，我便来这天玑位找萧施主了解一番因果了！”说完祭起七宝金幢，那上面神珠宝飞起，射出万丈豪光，将天玑位的毒障硬生生破开一个口子，扫地僧脚踏金莲晃身飞入。

　　萧刃隐在毒障之中，看到扫地僧进来，也是暗自咬牙，心想今天看来是凶多吉少了，他立即催动毒障运转，一丝丝的毒物形成一个漩涡，不断地搅动打磨扫地僧身上的护体佛光，怎奈佛门向来以防御力著称，扫地僧又是号称游戏之中佛门第一高手，他的毒障根本破不了佛光得防御，萧刃无法，又驱动隐在毒障之中的蛊虫攻击。

　　扫地僧看见密密麻麻的各种毒虫蜂拥而至，他丝毫不慌，笑呵呵地祭起三宝钵盂，那钵盂现出三色宝光，四下扫荡，如长鲸吸水一般，迅速将蛊虫收入钵盂之中，随后接在手里，笑道：“这玩意，只不过是对付新进游戏的小菜鸟用的，十几级的小孩或许还怕，用来对付我，呵呵。”伸手在钵盂地上一拍，钵盂之中立即迸发三光佛火，顷刻之间便将蛊虫焚成袅袅青烟。

　　“老秃驴，你欺人太甚！”萧刃在空中将小人针祭起，那针一化二、二化四、生生不息，无穷无尽，吸入牛毛，密如骤雨，黑压压一片牛毛小针往下落去，在扫地僧护体佛光之上荡起圈圈涟漪。

　　扫地僧仍是将三光钵盂祭起，放出三色佛光，小人针立即皆备吸收进去，正得意间，忽然头顶上一声脆响，紧跟着天色一暗，朦胧毒障之中，有一道暗影落下，他暗道一声不好，急忙将断玉钩祭起，不过还是慢了一步。

　　这次萧刃放出来的是十阶的百毒诛仙剑，黑压压的剑光隐藏在小人针之中落下，好厉害，扫地僧背后的观音加持神像被他一剑腰斩，随后剑光化成一个弧形，往下斜削，又将扫地僧脚下金莲宝座斩下两朵莲花来。

　　扫地僧因为轻敌，吃了萧刃的亏，不禁勃然大怒，断玉钩将百毒诛仙剑架住，双钩上下翻飞，萧刃一口宝剑抵挡不住，被杀的连连败退，扫地僧大喝道：“去极乐世界吧！”扬手抛起七宝金幢，里面神珠宝射出无量佛光，往下打来，萧刃拼命用飞剑托住，又见金轮宝飞下，他不敢抵挡，正要施展遁法飞走，扫地僧双手一合，两旁大旃檀佛光如山般聚合，将他夹在中央，头顶上神珠宝落下，正中顶门，登时打得脑浆迸裂，佛光扫过，全身化成灰烬，立时魂飞魄散而死。

　　扫地僧大马金刀地飞近毒障深处，还回头看了坤位的成诚一眼，可惜成诚并没有看他。

　　扫地僧一进入天玑位成诚就知道结果了，他此时的注意力都集中在玉衡位上。当初此台擂主谷雨被仓央嘉措杀死，这藏僧实力很是凶悍，这时已经是连杀二十余人，最后终于遇到一位高手，就是那位戈灵的朋友，苏州上方山镜波寺的一阐提。

　　这两人都是修炼的佛法，此时正是势均力敌，仓央嘉措背后现出三脉七轮，手掌“空”“有”两印，一阐提背后现出燃灯上古佛加持神变，挥洒之间，放出静定灭业三宝佛光，在玉衡位上，一喇嘛一和尚斗得甚是激烈，佛光四射，金芒满堂，广场上十五个台子上这会就属他们这里最为耀眼。

　　仓央嘉措七轮呜呜怪叫，左右盘旋，双手结印，忽然大喝一声，背后现出第二元神，佛教的第二化身与道教不同，他们是修炼出第二元神之后，申请转世投胎，而不是像道教去寻找别的肉身，仓央嘉措这第二元神练好之后，一直没有达到足够的条件转世，当然如果能够完成，初始新生小孩很是脆弱，远不如第二元神实用，而成长起来也很困难，所以扫地僧为了峨眉斗剑，才不得不去用特殊的办法走道教的路子，威力已经是打了折扣。

　　仓央嘉措这第二元神此时如果受到伤害就要重新滋养陪护，不过这时候与一阐提斗了半个多小时，实在是没有耐心再比拼下去，迫不得已，放出了第二元神，化成一个金光大手，去抓一阐提的二十四环禅杖。

　　一阐提这时也是大喝一声，飞出自己的第二元神，也是化成一只参天大手，两人在空中互相握起手来，看得周围玩家无不莞尔。

　　两人又斗了多时，仍然是无法分出胜负，成诚正看得津津有味，忽然金字塔一阵抖动，坤位上进来一个玩家。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十八章 定海降龙 [本章字数：5212　最新更新时间：2009-03-20 17:52:33.0]
　　来人头戴三叉束发紫金冠，身披西川红锦百花袍，腰系白玉狮蛮带，背后插着两口竹剑，那剑与普通的竹剑不同，上面竟然带着腾腾火焰，甚是古怪，座下骑着一只人身蛇尾的怪物，扬手发雷，破开坤位金光，飞入阵来。

　　成诚看他骑着的那怪物，上半身是一个热辣**，一头金黄的头发，就那么披散在肩上，遮住了半边脸，身上只穿着一件对开小皮衣，上下皆露，只把重要地方遮住，下半身却是一条蛇尾，能有七八丈，周身俱是蓝磷，竟然是一只美人蟒。

　　来人仿佛打仗的大将军一样，驱动美人蟒走到成诚所在的山峰底下，仰头说道：“这坤位是你的么？我叫老豆丁（由书友“老豆丁”友情客串），竹山教长老朱柔的亲传弟子。”说着略有些不好意思地道，“我修炼的是木系道法，正是你这土系的克星，你可要小心了！”

　　成诚爽朗地笑道：“我叫成诚，前不久被逐出师门了，至于师父是谁，不说也罢，其实嘛，我修炼的是火系的，这坤位只不过是我从别人那里夺过来的，你倒是要小心了哦。”

　　“你本身与场地属性不合，那也发挥不出主场优势，咱们两个也算是公平一战了！”他说着把双手一分，就放出一片青光，铺天盖地向四周斩开，共是七千七百七十六根九阶的空竹剑，根根剑尖朝上立起，不住地颤抖，仿佛群鱼跃波，摇摆之间，整齐有序，又似风吹麦浪，此起彼伏。

　　近万口空竹剑在老豆丁周围整齐地排成一个阵势，他双手向下虚压：“我已经做好准备，你先出招吧！”

　　成诚笑道：“我早就在这里做好准备了，这里是我的主场，还是请你先吧。”

　　老豆丁略微沉吟了下，随后喝道：“好！那我就不客气了！”他双手一合，“我这招叫做万剑穿空！”万口空竹剑陡然飞起，发出“空！空！”地破风声，全都对准山峰上的成诚射来。

　　成诚将念佛珠一抖，放出一百零八位护法金刚，排列在山上，这时乱箭射来，他们立即怒目飞起，将成诚保护住，纷纷抡起金刚宝杵向下打去。

　　这些护法金刚都是一百级的家伙，成诚如果没有好的飞剑或者法宝，单凭技术想杀他们也不是一件容易的事情，他放这些金刚出来就是想试探一下对方的实力。

　　金刚一出手，立即便淹没在绿色的海洋里，那些空竹剑都是九阶的飞剑，每三十六个为一组，每三十六组为一队，共是六队竹剑，只一绞，一百零八位护法金刚便全部烟消云散，化成一片金光，又飞回到念佛珠上。

　　好厉害的万竹大阵！身为九阶宝物，这空竹剑虽然品质垃圾，但胜在数量众多，这样排成阵势，万剑齐飞，非但声势浩大，其实力也比得上成套的玄女针了。

　　要想对付这样成套的九阶宝物，非十一阶以上的至宝不可，眼看万口神剑飞来，就要将他连同座下半个山头都给淹没，他急忙祭起九天元阳尺，宝尺上射出一道道紫气，仿佛无数条紫色长龙，在空中前后盘旋，将整座山峰护住，那些空竹剑飞到近处，都被紫气挡住。

　　老豆丁连续掐动灵诀催动剑阵，空竹剑奋力绞动，都被紫气挡在距离山峰百米之处，再难前进一步。

　　成诚在山峰上笑道：“我劝你还是赶紧收了这些玩具吧，否则一会弄坏了，我可不管赔啊。”

　　老豆丁冷哼一声：“谢谢你的提醒了，不过我这些剑可都用地阴灵泉淬炼过，你用火是烧不着的！”

　　成诚见对方客气，他也不赶尽杀绝：“我这九天元阳尺是十二阶的宝物，上面附带九天纯阳仙火，你就是用天一贞水泡过的，恐怕也是要坚持不住。”

　　“什么？九天元阳尺？”老豆丁抬头看了看成诚头顶上那根短尺，喃喃道，“怪不得呢，能够放出九朵金花和防御这么强的紫气，恐怕也只有这把广成子的遗宝了，只是这东西不是被凌浑得去了么？怎么会在你的手里？”他虽然是疑问句，却不等回答，自动将空竹剑全都撤回来，大袖一挥，漫天青影收摄一空。

　　“既然你有九天元阳尺在手，那我可不是你的对手，罢了，今天这架，就不打了！咱俩后会有期！”说完一带美人蟒，掉头飞回，扬手一道乙木神雷，破开坤位的光壁，飞出台去，本来他看这坤位是土属性，自忖有万竹大阵在，正是克星，没想到对反竟然有十二阶的宝物，再打下去必败无疑。

　　成诚因为他行事很客气，也没有阻拦，任他离开，忽然看到天璇位之上，雷声滚滚，有五色豪光冲天而起，正是我心飞翔登台了。

　　我心飞翔飞入天璇位上，脚踏滚滚碧波，向柳鸣剑笑吟吟地道：“你是成诚原来的师兄吧？我听他提起过你，呵呵，刚才你与人打的几场我都看到了，我的法宝都是你的克星，这一架，还是不要打了，你主动认输吧，我不难为你。”

　　我心飞翔这么说，是个男人都不能认输，柳鸣剑的脸色越发的阴冷，嘴唇紧抿着，背后缓缓升起明月宝镜，先放出一道寒光向我心飞翔试探性地照去。

　　我心飞翔头顶上升起定海神珠，五色豪光流转圆润，寒光射来，皆备彩光抵消，根本不能透入。

　　柳鸣剑见明月宝镜无功，又将天涯刀祭起，那宝刀只是一道透明的刀气，二十余丈长短，仿佛割裂长空，贴着海面排开层层波浪向对方斩去。

　　“当！”我心飞翔放出阿难剑，那阿难剑也是佛门降魔至宝，金光耀眼，仿佛在天海之间搭建了一道金色光桥，我心飞翔从桥上缓缓走来，每踏出一步，剑上都有一朵金莲升出，将他脚托住，仿佛天外仙佛，畅游四海。

　　柳鸣剑连续运了几下刀诀，天涯刀都被阿难剑压得死死的，再难撼动分毫，我心飞翔早就从成诚那里听说过，他这位二哥道法超群，不在霹雳子、万九重这些人之下，所以一上来就用阿难剑将之压住，定海神珠摄住明月宝镜，使其二者不能相顾，单拼法宝功力，他便大占上风。

　　柳鸣剑一套天涯明月刀组合全部被人压制，他把双手举起，周围的万顷海面也都与之感应，海下传来阵阵龙吟，如山般的滔天巨浪层层举起，整个海面仿佛都沸腾了一般。

　　“嗨！”柳鸣剑双手合在一处，海面上数百条青龙全部破空飞起，各个口吐龙珠，同时两面百丈高的巨浪被他法力收摄着，向我心飞翔所在的金桥上夹过来。

　　我心飞翔叹口气道：“我说过了，你不是我的对手嘛！”他伸手向上一指，轻喝一声，“定！”定海神珠一分二十四，化作二十四诸天，五色神光耀亮天海，整个大海之上都被映成光怪陆离，凡是被五色豪光摄住的海水，立即全部静止，仿佛时间停滞一般，就连一颗水珠也被定在空中，万吨巨浪也不能落下，在海面上构成一座座的“水山”，连绵起伏，甚为壮观。

　　那些青龙还在水里的纷纷被水裹住，任凭怎样挣扎，也不能脱困飞起，飞出海面的，便如行冰面，不能潜入。

　　这一下非但台下看热闹的玩家们都傻了眼，就连柳鸣剑心里也震惊不已：“定海神珠，定海神珠，嘿，还真是名不虚传！”他仰天长啸一声，背后又生气一道龙形青光，发出一阵高亢的龙吟，矫矫腾飞，直冲九霄，就跟着一个折身，张牙舞爪向我心飞翔迎头扑下。

　　我心飞翔见他宝剑来势汹汹，也不敢轻易抵挡，仍然让定海神珠发出五色光芒连成一片，硬接了他一剑，那青龙闹海剑极为厉害，二十四颗定海珠一阵轻颤。

　　柳鸣剑见青龙闹海剑也不能见功，又放出第二元神，那是青龙王宝珠，滴溜溜悬在空中，射出无量青光，周围百十条青龙同时怒号飞起，喷吐自己的龙珠打向定海神珠所化诸天。

　　我心飞翔这边不慌不忙，也祭起一颗宝珠，那珠子却是黑色的，悬在空中，射出幽幽黑气，仿佛邪门宝物，周围的青龙遇到这珠子，仿佛遇到了天敌，纷纷簌簌发抖，匍匐于地，漫天龙珠消散一空，那珠子黑气扫荡，漫天青光立时消散。

　　柳鸣剑没有想到他竟然还有这等宝物，却不知道正是我心飞翔在凝碧崖上得到的降龙珠，专门克制各种龙类，柳鸣剑那颗与第二元神相合的龙王珠一遇上这降龙珠，立时光色全无，黯淡失神。

　　这是我心飞翔却将降龙珠收回来：“毕竟你当初与成诚也有同门之谊，我也不伤你的第二元神，你还是收了你的东西，走吧。”

　　柳鸣剑知道他那降龙珠一旦打下来，自己的第二元神恐怕就要彻底破碎了，他怒吼一声，狂催青龙闹海剑，只是他这宝剑上面也是用青龙元神炼成，有降龙珠悬在上方，任凭他怎样催动也是不声不响，“当”地一声，降龙珠砸在剑脊上，那神剑立即到飞回去。

　　看我心飞翔这般气势，柳鸣剑虽然还有太乙混元先天一气神球未使出来，但也没了战心，那宝物威力虽然巨大，但也未必能够将定海神珠所化诸天全部毁去，到时惹急了对手，毁了自己辛苦炼成的青龙、神剑，最后也不过是两败俱伤的局面罢了。

　　最后柳鸣剑叹了口气，默默收回龙珠，我心飞翔见状也把定海神珠和阿难剑收回，柳鸣剑把一起发宝都收回来，又一甩长袖，海中的百余条青龙皆化成道道青光被他收入袖中，最后又看了我心飞翔一眼，转身离开。我心飞翔淡淡地笑着看他离开，本来海中的青龙也是布置擂台主场用的，柳鸣剑败了就要归我心飞翔的，不过他看在成诚的面子上，并没有要柳鸣剑辛辛苦苦捉来驯养的青龙。

　　他这边才告一段落，另一边坎位上十大剑仙连败二十余位高手，就连齐春水、南海十三郎这等牛人也都被他斩落下马，本来南海玄龟殿与峨嵋派交好，南海十三郎是替峨嵋派来打五台派的擂的，只是他与十大剑仙有仇，还是当初在海外结下的死仇，今天一看到仇人在台上，南海十三郎立即倒戈，反正因为易静的事情他已经被易周老头开革出门，虽然他手下还全是玄龟殿弟子，但这时也顾不得什么了，立即去许飞娘那里接任务，然后登台斗法。

　　南海十三郎一上来就摆出三座机关兽，对着十大剑仙就是一通狂轰，十大剑仙不与他硬碰，放出十口元癸神光剑与之游斗，又发动隐藏在天一贞水里面的十二面冰魄癸水寒光神雷网，南海十三郎触不及防，三具机关兽全被炸得稀烂，他不得已躲进赤阳渡厄舟之中，结果没进去还好，一进去正好被十大剑仙发动天一贞水将之连船带人裹在里面，发动里面的十座水阵，那天一贞水乃是天下水中之王，专破各种纯阳法宝，赤阳渡厄舟只支持了不到十分钟就被化去上面万邪不侵的真火，然后连船带人一起绞成灰渣。

　　西门踏雪和青梅则是栽在了震位的青莲剑歌手上，被万莲困住，狂雷轰顶而死，青莲剑歌还不等得意，就看到台上一声佛号：“无量寿佛！施主这莲台不错，正好给小和尚我拿回去诵经。”青莲剑歌抬头一看，不禁倒吸了一口凉气，原来这位就是修炼了《身毒佛经》，游戏之中号称可以跟扫地僧争锋的佛门弟子戈灵。

　　戈灵伸手一推，震位外面的淡青色光芒屏蔽上泛起阵阵波纹，青莲剑歌知道他的厉害，立即封闭法阵，并且发动九天青电神雷，密密麻麻的青色剑光从他坐下的青色莲台向周围扩散开来，最后又都汇聚到戈灵那里，咔咔不断冒出各种火花。

　　戈灵笑道：“青莲剑歌你是不欢迎我进来啊？不过那也没有关系，小和尚虽然不讨人喜欢但就有一个优点，那就是脸皮够厚，你不让我进来，我也进来啦，哈哈！”手上金光迸射，金色的光线以他手掌为圆形向四周辐射扩散。

　　“叮！”仿佛打碎了一个玻璃杯，随后他面前的那面充满闪电的青光屏障便如玻璃一般碎裂开来，戈灵迈步进入。

　　青莲剑歌不敢等他走进，立即发动阵法，下面无数青莲一起抖动，莲叶上滚动着一颗颗乙木神雷珠，仿佛夏日里的雨露。

　　戈灵笑道：“你这条路可不怎么好走啊。”

　　青莲剑歌冷声道：“既然不好走那就回去好了，须知苦海无边，回头是岸！”

　　戈灵嘿嘿笑道：“按，按说明天有雨！佛法无边，普度世人，我岂能因为不好走便不走了？嘿，既然没有路，那我就走桥好了！”说完从手中取出一个卷轴，“这太极图是我当初在列霸多门下时候所炼，后来封神副本，我没有带回来任何东西，用剩下的分数点请老子为我重新祭炼这张宝图，后来我修成佛门大法之后又花费了好些心血将它精心祭炼，自从升到十阶之后，你是第一个试验这宝物威力的，你说，你是不是应该感觉到无比的荣幸呢？”

　　青莲剑歌大喝一声：“少罗嗦！”坐在青莲宝座上的他就要发动莲叶聚集的乙木神雷网。

　　戈灵不慌不忙，扬手将太极图抖开，那宝贝发出万丈金光，刺人双眼，只见金光之中，一个巨大的太极图案缓缓转动，铺在地面上，阴阳语言之中射出黑白二气，钉住阴阳，莲叶之上凝结的乙木神雷迅速消散，分解成道道乙木青气，非但如此，青莲剑歌一下子感觉到，不但乙木神雷网消散了，就连震位上的所有的阵法全部都被禁制了，控制面板上已经变成一片不可使用的灰色。

　　戈灵伸手向太极图上一指，那图上缓缓升起一座金桥，戈灵迈步上前，高声道：“青莲施主，我只上想要你座下那二十品莲台，你知道我这人很穷，除了七苦涅槃刀和这太极图就没啥好玩意了，也没有个坐骑，想要你这青莲宝座日后出行也能壮壮行色，你只要把他给我，也算我欠你一个人情，以后有事吩咐一声，赴汤蹈火，我也绝不推辞！”

　　青莲剑歌双眼冒火：“死秃驴！老子就算打不过你今天也要跟你拼了，操，都是老爷们，谁他妈的怕谁啊！”

　　青莲剑歌背后飞起十二口晶玉神木剑，化成数道青光向戈灵飞去，本来看他神剑青影，一到空中就化成十二条十余丈长的青龙，声势十分浩大，哪知道一落在太极图中便开始缩小，等到了金桥之上，已经缩成不到三尺长，外面剑光尽去，现出本体，戈灵伸手将十二口木剑全部抓住，青莲剑歌急忙催动，那剑如游鱼一般不住扭动，只是戈灵手上金光闪闪，任凭他使劲了力气，也不能收回。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第二十九章 魔道正宗 [本章字数：5162　最新更新时间：2009-03-21 20:41:05.0]
　　“老子跟你拼了！”青莲剑歌大吼一声，脚下二十四品莲台竟然一下子从莲花丛中腾空飞起，只见二十四朵莲花完全盛开，花瓣上垂满璎珞、珍珠、玛瑙、碧玉，珠光宝气，分为内中外三层，外面一层十二朵，逆时针旋转，中间一层九朵，顺时针旋转，里面一层仅有三朵，静止不动，托在青莲剑歌脚下，向太极图上飞来。

　　那二十四品莲台也颇为神异，这青莲剑歌为了与自己名号相匹配，从进入游戏开始就在祭炼那晶玉神木剑和这青莲台，倾注了许多的心血，哪知道今天十二口晶玉神木剑一出手就被对方给空手收去，他还哪里能够忍住。不过这青莲台从最刚开始的三品、九品、十二品，一直发展到现在的二十四品，比那晶玉神木剑威力更大，他也是对自己的宝贝有信心，所以直接踏着莲台就从上太极图，打算跟戈灵肉搏。

　　二十四品青莲一飞到太极图上，立即向下一沉，竟然就被定在那里，上不得，也下不得。青莲剑歌心中火大，手掐灵诀，喝道：“开！”

　　莲台之上青光大盛，上面珠光宝气，喷涌出一股极为强烈的乙木青气，将太极图的禁锢排开，缓缓向金桥上落去。

　　戈灵见太极图竟然没能将那青莲禁锢住，心中越发对这件法宝喜欢不已，站在金桥上，等青莲剑歌又飞近了一些，扬手抛出一间金光闪闪的宝物。

　　青莲剑歌直觉越飞近金桥，受到的压力越大，原本二十四品莲台全部张开，能够覆盖一亩地大小的地方，现在被压制的仅剩下不到十平方米，忽然见戈灵扬手抛出一道金光，出手便分作上下两半。

　　下边那道金光化成一道扇形金光，向上兜来，上面那道与之相对，从头顶上压下，两片金光之间射出无数道金线，仿佛蚕茧一样，密密麻麻，将青莲剑歌裹在中间。

　　青莲剑歌放出一百零八根太乙青灵箭，分成两组向上下两道金光射去，只见玩到清光穿透层层金线，打在那两片金光实体上面，发出“叮叮当当”一阵脆响，俱都倒弹回来。

　　眼看着两片金光就要合拢，青莲剑歌拼命催动脚下莲台，发出一道道乙木青气，或如瀑布一般垂下，或如喷泉一样冲天而起，却仍然止不住两片金光合拢的势头，最终“咔嚓”一声，合并一处，最后缩小到只有巴掌大小，向下落在金桥上戈灵的手里。

　　戈灵拿着那金色贝壳样的法宝，叹气道：“我只是要你一件宝物，你又何必如此执着！”说完将贝壳一抖，从贝壳缝隙中飞出一道青气，落在金桥上面，正是青莲剑歌。

　　戈灵十分诚恳地说道：“这二十四品莲台就归我了，这震位擂台也给我吧，我们先前说的还都算数，今天以后，我欠你一个人情，你随时都可以来讨要，只要是我能够办到的，我决不推辞。”

　　青莲剑歌又羞又气，一跺脚，施展乙木遁法向天外飞去，戈灵在后叫道：“这十二口晶玉神木剑也还给你！”扬手将刚才收到的神剑抛出，那剑一脱离了他的金光大手，立即恢复了灵性，重新化成十二道**长龙向上飞去，青莲剑歌将剑收回，又回头看了戈灵一眼，直飞出峨眉山去了。

　　二十四品莲台就是如金字塔一般布置这震位的法物，此时青莲剑歌败走，莲台落到了戈灵的手里，他将莲台收起，遍地青莲立即销声匿迹，转而将太极图重新按照震位的位置铺好，坐在金桥上面，闭目养神。

　　而这时，玉衡位上的仓央嘉措与一阐提也分出了胜负，毕竟是仓央嘉措的三脉七轮更胜一筹，七轮一转，将一阐提绞成灰渣。他还不等坐稳，台上就又上来一个身材妖娆的美人，浑身上下魔光闪闪，正是赤身教的大世界妖月。

　　那妖月娇笑道：“大和尚，大家都说你那佛法是我们魔法的克星，今天我倒要领教领教！”说完她也不给仓央嘉措说话的机会，把香肩一耸，背后飞起三口血焰飞叉，她伸手一点，三口飞叉带着腾腾血焰，向仓央嘉措射去。

　　仓央嘉措怒道：“好没有礼貌的小娘皮！”飞出三面金轮过去将飞叉挡住，那妖月又扬手放出一片魔沙，带着滚滚血气，铺天盖地而来，仓央嘉措怒喝一声，左手掐“空”印，右手掐“有”印，空印在上，有印在下，上下交错，空有相合，佛光闪闪，将那片磨沙连同三根血焰飞叉全部包裹进去，双臂用力，众人就看到那被佛光罩住的飞叉魔沙以肉眼可以看得见的速度，迅速融化消失，转眼之间便全部化成飞灰，失了魔性，四下飞散。

　　这一下，就连妖月也惊讶不已，她在台下的时候，看这仓央嘉措打了好几场，其他台上都有狠人在坐镇，她自认为能够对付，哪承想一比起来，自己竟然还是低估了对手。

　　妖月这时也不敢再留后手，伸手往腰上人皮口袋上一拍，立即飞出九道魔光，落地化成九个裸身美人，正是九子母天魔，魔头接到妖月命令，立即化身，散成魔光连成一片向仓央嘉措飞去。

　　仓央嘉措三脉闪闪，金轮烁烁，放出无量佛光，九子母天魔化成的魔光根本不能侵入，不过他也知道这魔头厉害，试探性地打出一道金刚伏魔雷，结果落在魔光之中，连个浪花都没有翻出来，就被魔头化去，他又取出两件七阶的钵盂和念珠，飞出去被魔光一绞变成灰渣，吓得他也不敢怠慢，放出第二元神，佛火大作，打算将外面的九个魔头炼化。

　　妖月飞在空中，嗷嗷怪叫，忽然双手擎天，陡然张口，血焰便从她的鼻子、耳朵、眼睛和嘴里喷涌出来，化成七道血罡，落在佛光之上。

　　这七道血罡非同小可，乃是魔教极为著名的玄武罗睺七煞血罡，说其是血，却又是腾腾火焰，说其是火，却又浓稠如血，而且其性极散，又仿佛气体，落在佛光上面，立即荡起道道涟漪。

　　仓央嘉措一见这歹毒的法术，大惊失色，二人斗法僵持不到十分钟，佛光护壁就被破出七道极细的裂痕，仓央嘉措急忙运功修补，怎奈外面的九子母天魔厉害无比，乘隙飞入，仓央嘉措被天魔临身，第二元神立时受染，还来不及挣扎就被天魔吞噬，紧跟着那魔头又要顺着三脉七轮侵入体内，吞噬元神，仓央嘉措大喝一声，自爆身亡。

　　妖月在玉衡位上，还没有喘上三口气，下边就又飞上来一个人，只见这家伙浑身黑煞缭绕，背背一口黑漆漆的大宝剑，怀里抱着一架六弦古筝，正是北邙山的大力鬼王葬夕。

　　妖月的笑容依旧那么灿烂：“哟，你们北邙山什么时候这么大气，竟然敢跟我们赤身教叫号了？不知道你们那些小鬼最怕的就是魔头么？”

　　葬夕背后大剑飞起：“废话少说，看剑！”背后巨剑陡然放出无数黑色煞气，玉衡位内顷刻之间便如染上了一层浓密的墨汁，里面鬼影森森，挣扎嚎叫，剑光隐在鬼影之中，向妖月射去。

　　妖月嘿嘿一笑：“就这么点小玩意也敢拿出来献宝！”伸手往腰上一拍，又放出九子母天魔，那九个魔头看到漫天的鬼影，就如一个饿鬼见了美食一般，只见魔光闪闪，漫天鬼影被一扫而光。

　　“去，将那小子给我吞了！”妖月伸手向葬夕一指，九个魔头立即“嗷”地一声，向葬夕扑去。

　　妖月这套九子母天魔非同小可，威力远非成诚那套可比，无论葬夕怎样化形隐身都不能躲避，他小心翼翼地躲闪着，沉着妖月以为大局已定，注意力松懈的一刹那间，伸手拨动怀里的万鬼泣唱六道断魂琴，六根琴弦急速飞出，所过之处，俱都是铺满白骨。

　　六道轮回一出，触不及防的妖月立即被收了进去，葬夕落在琴上，六弦齐颤，九子母天魔都不能贴近，他正得意间，忽然琴身巨震，如喷泉般涌出七道血柱子，只听“砰砰砰砰砰砰”一连六声，这面宝琴，六根琴弦尽断。

　　葬夕看出不好，正要逃走，忽然脚下魔光一闪，已经化成一片血海，紧跟着玄武罗睺七煞血罡飞出，将他包裹其中，他的护身法宝仅支持了不到半分钟就如玻璃般碎掉，大力鬼王也被血罡吞噬，化成一道黑气，消散于滚滚血浪之中。

　　葬夕刚刚挂掉，还不等妖月收了法术，这玉衡位上便又闯进一位来，正是“魔鬼骨”三人组织中的九指琴魔，本来他们三个还要把唐尸三摆手拉进来，构成“魔鬼骨尸”四人组，结果唐尸三摆手瞧不起他们三个，断然拒绝。

　　九指琴魔一进来便使出浑身解数，使了一招白莲开，只见血海之上忽然飘荡其一个个白点，随后绽放盛开，成了一朵朵车**小的白骨莲花，莲花上面一尺高处，各悬着一个骷髅头，骷髅口中喷着腾腾阴火。

　　九指琴魔落在白骨莲花之上，九子母阴魂剑带起漫天黑煞向妖月罩去。

　　妖月娇喝一声：“臭男人，敢来捡老娘的便宜！”七煞血罡仿佛七道巨型的输油管道，不，是“输血管道”，向九指琴魔冲去，九指琴魔那九子母阴魂剑极为厉害，竟然在血罡之中强撑不倒，反而向妖月射出十余口白骨丧门箭反击。

　　妖月笑呵呵地一把手，白骨丧门箭全部落在血海之中，瞬间融化，紧跟着双臂齐挥，血煞翻涌，形成一个巨大的血球将九指琴魔包裹在里面，妖月伸手一点：“着！”那火球就一下子燃烧起来，仿佛爆炸之后的大油罐，魔焰纷飞，妖月站在火球下面，就跟一只苍蝇相似，俄而火焰烧尽，连同里面的九指琴魔一同化为飞灰。

　　九指琴魔刚死，外面就又飞进来一道血光，正是“魔鬼骨”三人组的老大，峨眉血神。

　　峨眉血神修炼《血神经》在那里就好像是一道淡淡的血影，冷森森地道：“妖月是吧，你连杀我两个弟兄，今天我要让你看看什么才是蜀山里最为强大的魔功！”

　　妖月咯咯笑道：“听说你修炼的是《血神经》呀，怎么着，还要跟我争个魔道正宗么？”

　　峨眉血神冷声道：“正是这样！”

　　说话之间，他背后三十六口血饮魔魂剑迅速张开，化成一片血影，紧跟着把身子一晃，分出三十六道与他一模一样的血色人影，每人都接住一口血饮剑，化成漫天血光向妖月刺来，他竟然一上来就施展出自己最厉害的“血神子”！

　　妖月从前只是听说，至今为止还是初次见到这传说中的血神子，不敢怠慢，当下将双手一挥，七道玄武罗睺七煞血罡环绕飞旋，将她护在里面，血神子落在玄武罗睺七煞血罡之中，竟然并不能完全消灭，反而血光隐隐，仿佛孩童野浴，畅游欢叫。

　　峨眉血神笑道：“你那血罡根本就灭不掉我的血神子！”说着掐诀指挥血神子穿透血罡攻击妖月，哪知道一试之下，竟然感觉到晦涩无比，不但对血神子的控制力减弱了，就连之间的联系也不到原来的三分之一。

　　两个魔头妖人斗法，一开始都是小心翼翼，玄武罗睺七煞血罡奈何不了血神子，那血神子也无法穿透血罡，二人试探性地攻击了一会，峨眉血神笑道：“不过如此！”血光一闪，他也向妖月冲了过去。

　　只见玉衡台内血狼滔天，魔光滚滚，里面传来阵阵鬼哭狼嚎之声，撕心裂肺疼得人头皮发麻，放眼望去，一片血红，谁也看不清到底是哪一个占了上风。

　　过了好久，忽然血花四射，一道血光冲天飞起，正是峨眉血神，他悬在空中，恨恨地说：“小**！老子灭了你的第二魔神，看你还拿什么跟老子斗！”

　　第二魔神就相当于道士修炼的第二元神，是用心血培育，本命心魔炼成，妖月此时十分狼狈，却仍然笑道：“你也别高兴的太早，你辛辛苦苦炼制的三十六个血神子已经全部被老娘毁了，看你还拿什么跟老娘斗！”

　　峨眉血神大喝一声，背后一道血光冲天而起，现出一尊魔神，正是他炼制的第二魔神，咆哮如雷，伸出一只遮天魔爪向妖月抓去，妖月双臂挥舞，七道血罡上下翻飞，抵挡魔神的攻势，连连败退。

　　峨眉血神正得意间，忽然周围“嗖嗖”数声响过，现出九个裸身美人，正是九子母天魔，排成九宫阵势将他围住，妖月的笑声远远传来：“臭老爷们！这下你还敢说你的《血神经》是正宗么？老娘连打了四场，照样玩死你！”

　　九子母天魔怪叫着围上来，与峨眉血神滚到一起，十道魔影上下翻滚，恶斗多时，峨眉血神逐渐落了下风，他知道今天打不过妖月，大吼一声：“臭**！老子虽然今天败在你的手上，但是却只是我修炼不精，等他日修炼有成一定把你干死！”

　　妖月咯咯笑道：“不要脸的东西，老娘跟别人上床的时候，你还不知道在哪穿着开裆裤给人家弹蛋蛋呢，跟我斗？老娘随时张开大腿等着你，有种你别跑，咱俩再大战他八百回合！”

　　峨眉血神气得肺都要炸开了：“你等着，你这小**给我好好地张开大腿等着，你爷爷我有的是种！”又斗了两下，陡然化一道血光从九子母天魔中间脱出里，收了第二魔神，在空中，身子一折，便飞出玉衡位，去势比闪电还疾，妖月追之不及。

　　正要掐腰嘲笑，那峨眉血神却是大吼一声：“小**，我让你看看我到底有种没种！”张开双臂像一个看热闹的峨嵋弟子抱了过去，他全身没有实体，只是一道透明的红影，一下子就射进了那哥峨嵋弟子的身体里，将他元神吞噬，然后从后背飞出，又扑向另外一个五台派的弟子。

　　这次正邪斗剑，广场之上严禁私斗，要想打架必须上擂台才行，峨眉血神这边刚杀死第一个玩家，维持秩序的NPC就到了，有专门的佛门弟子，拿着降魔至宝佛骨镜照过来。

　　峨眉血神连杀十二人，见四周佛光如山岳般挤压过来，知道今天势不可为，大叫一声，竟然向峨嵋派NPC大佬所在的翠玉莲花丛飞去。

　　那莲花丛上坐着的可是三仙二老啊，若是血神君邓隐在，这样冲还有情可原，可凭这小子的功力可就差得远了。

　　峨眉血神现将第二魔神放出，飞去攻击实力最弱的妙一夫人荀兰因，紧跟着双手射出血魔化尸神光，如探照灯一般向下面的翠玉莲花射去，他心想今天挂是肯定的了，但就算是不能伤到人，只要把这法座打破一角，也算是虽败犹荣了！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十章 菊花台 [本章字数：5239　最新更新时间：2009-03-22 17:39:33.0]
　　《血神经》是蜀山之中一等一的魔道功法，邓隐修炼此神功，先将自己身上的皮都给剥下，炼成之后，全身就是一道淡淡的红影，遇到人只要合身扑上，立即就能将那人神魂吞噬，肉身陨落，厉害无比，整个蜀山里面能够克制这门魔攻的宝物也就那么有数的几样，在原著中，邓隐趁着峨眉开府，大闹峨眉山，就是极乐小朋友与拿着佛门心灯的谢山合力将之杀死。

　　峨眉血神此时修炼《血神经》虽然还没到大成境界，但是飞剑法宝也不能伤他，妖月的九子母天魔和玄武罗睺七煞血罡那样厉害，也伤他不得。

　　这血影神功每吞噬一人元神，便恢复几分元气，周围无论是峨眉还是五台派弟子纷纷放出飞剑斩来，落在血影之上，却是毫不受力，透体而过，随分随合，五火神雷、太乙神雷，各种雷火当头落下，峨眉血神凛然不惧，飞身从雷火飞剑之中穿过，向齐漱溟等人冲去。

　　齐金蝉、严人英等小辈正在翠玉莲花丛中旁护法，一见此人飞来，纷纷吆喝着放出飞剑来，峨眉血神自持魔攻厉害，身子安然从鸳鸯霹雳剑、银河剑、七修剑等光芒之间穿过，猛然间一道无形气浪爆开，登时将它炸得飞滚出去，上半截身子已经是被炸得稀烂，已经是中了严人英一记无音神雷。

　　峨眉血神只剩下两条腿，化作两道血线向左右飞射，透入两名峨嵋派玩家体内，红光从他们背后射出，又进入另外两人体内，只见广场之上已经是乱作一团，不断有玩家不明不白地被吞噬了元神，身体自动坠地，扑通扑通，似诺骨牌一样层层摔倒。

　　峨眉血神知道无音神雷厉害，不敢再放肆，他连吞噬了二十多名玩家的元神，元气再次恢复，两道血线“嗖”地飞到空中，合在一起，重新化出一个人形来，避过严人英等厉害的NPC弟子，再一次向翠玉青莲冲去。

　　这蜀山之中，能够克制《血神经》的宝物屈指可数，在武夷山千石帆潮音小筑有一位谢山，他手里有一件散花檠，又名佛火心灯，算是一个；百禽道人公冶黄手中有一口墨龙剑也算是一件，另外还有一个，就是在原著上当初托着《血神经》现世的翠玉莲蓬，齐漱溟座下的这一片翠玉青莲看上去平淡无奇，却正是那翠玉莲蓬所化。

　　峨眉血神不知道这翠玉莲蓬的妙用，还以为是普通的类似于莲台之类的防御性法宝，一头撞来，上边玄子子和苦行头陀已经出手，用太清玄门无形剑气分别接住血魔化尸神光，并且斩了他的第二神魔，这边齐漱溟伸手向下一指，飞起一颗莲子，清光一照，立时将血影摄住，随后“砰”地一声响，暴起一片血丝血丝残影，就此挂掉！

　　东海三仙，不愧是蜀山之中的顶级BOSS，峨眉血神同学以一敌三，虽然仅一招就被挂回了姥姥家，不过其情犹然可嘉，多少年之后，游戏中的广大玩家们还是会牢牢记住他的名字和英雄事迹的！

　　峨眉血神挂掉，这边擂台还得接着打，玉衡位这里，妖月刚刚要收了魔功，忽然下边飞上来一道绿光，她顿时吓了一跳：“天鹏元帅！”

　　此时天鹏元帅仍旧是如先前那般打扮，冲着妖月吃吃笑道：“妖月姑娘，我听你们刚才是在争夺什么魔教正宗么？正好我这些日子也新炼成几项魔功，咱俩再来比划比划。”

　　天鹏元帅自从在紫云宫吃了大亏之后，发愤图强，跑遍各地搜集材料修炼法宝，当时有一次到南疆搜集虫卵，遇上妖月，两人交手不到十分钟，妖月就被打得抱头鼠窜，若不是九子母天魔厉害，她当时连逃跑的机会都没有，现在多时未见，听天鹏元帅那语气肯定是又炼成了什么厉害的宝物，当时尚且不如，何况现在？

　　想到这里，妖月把心一横，大叫道：“峨眉势大，我们魔道中人正应该携手并肩，一并扛之，峨眉血神老兄，刚才小妹多有得罪，没想到你是如此的忠烈，罢了罢了，小妹只有以死谢罪，且看我追随你的脚步去也！”

　　妖月说完，也不敢给天鹏元帅出手机会，合身化成一道血光飞出，只飞起千米高，大吼一声，再次发动玄武罗睺七煞血罡，只见七道通天血柱从云端落下，按北斗七星状排列，这次她攻击的不再是齐漱溟等人，而是广场上的无差别攻击。

　　成诚正坐在坤位看热闹，忽然头顶上一道血罡落下，冲击的金字塔幻化出来的金沙世界一阵摇晃，周围全是血煞，擂台边上的玩家，功力稍弱的立时便化成一滩脓血。

　　成诚也不着急，掐着不动明王印，浑身金光闪闪，很快，原本抖动不朽的空间便有稳定下来。

　　妖月在空中大发雌威，无差别攻击，诸如我心飞翔、天鹏元帅这些“外来人口”全都是一副“事不关己高高挂起”的态度，我心飞翔撑着二十四颗定海珠护住身下碧波，天鹏元帅展开十阶的百毒寒光障把整个玉衡位都变成一片冰晶世界，几人还有闲心东张西望地看热闹。

　　他们虽然可以置身事外，峨嵋和五台两派高手却不能等闲视之，齐东强一声清啸，青索剑矫矫入龙，咆哮着冲天而起，与此同时，关天雷、扫地僧、万九重、霹雳子也同时出手，青索剑、金光烈火剑、天魔诛仙剑、烈火雷音剑，霎时间便有四口十阶神剑飞起，这些神剑都是不怕邪污，迎着玄武罗睺七煞血罡，破开滚滚血煞，势如破竹斩向妖月。

　　妖月感受到下方异变，她一身魔功，普通的飞剑攻击根本不惧，将手一收，七道血罡陡然收回，就要与几大高手缠斗，忽然一颗金光四射的宝珠飞来，周围血煞都被逼到三尺之外，直向她胯下打来。

　　妖月看出这是佛门的东西，如果是平时她还不惧，但此时还有四大高手遥剑攻击，已经是让她疲于应付，心生退意，正要叫九子母天魔过去缠住那神珠宝，忽然下方又显出一面金轮，佛光闪烁，将层层血煞排开，九子母天魔吃那金轮一招，立时魔光消散，仅这一缓，那神珠宝已经打在妖月小腹上，砰地一下，妖月自爆肉身，同时施展大修罗化血脱魂大法，将魔魂脱出佛光束缚，由九子母天魔护着，破空飞去。

　　妖月一走，天空中仿佛下了一场血雨，地上都是猩红一片，就刚才这一会的功夫，峨眉、五台两派弟子最少也死了近千人，这妖月虽然不如峨眉血神那样敢去攻击齐漱溟，但也算很壮烈了。

　　此时，十五个擂台比斗已经接近尾声，雷闯刚刚得了巽位，葫芦娃这边正要上台，一看是他，苦笑道：“你竟然先我一步上台，罢了罢了，我去别处吧！”于是去艮位，打败白玉汤，得了擂主。

　　至此，所有擂台上，每一个上面都有超级高手坐镇，只剩下一个摇光位，上面两人斗得还甚是激烈。

　　这摇光位本来是许飞娘的弟子灵竹的，先后有醉月逍遥、夜之星空、诸天小狼、先锋霉素、黄色警戒、撞钟僧、一柱擎天、木鹿大王、迷当大王、朵思大王、色牛望月、裤裆里头有裁决、盖九霄、砒霜、晓音等知名人物上场，现如今台上相斗的是五鬼天王尚和阳的徒弟凉伤和西崆峒毒手摩什的弟子漂泊少年。

　　漂泊少年此时又撑起了玄阴天幕，将整个摇光位遮住，漆黑一片，仅在头顶上露出七颗血红色的眼睛，向下射出七道血罡，也是玄武罗睺七煞血罡。

　　凉伤将白骨锁心锤悬在头顶　，又用魔火金幢放出无量魔火，两人大战近一个小时，也没分出胜负，外边的人等得不耐烦，纷纷喝骂，其中有一个叫做叶鸣的玩家更是嚣张无比：“你们两个笨叉，打了这么久还不快点完，白白浪费爷们的时间，要说你们两个再不行就赶紧同归于尽得了。”

　　漂泊少年气得火冒三丈，我在这边累得要死，他还在外边说风凉话，气得他大叫一声：“你丫的给老子闭嘴！”

　　一直闷声不语的凉伤忽然说道：“我打不过他，你上来吧！”他倒是干脆无比，说完浑身魔火大作，陡然间无数火星向四周爆射，旁人再找，他早已经附身一颗火星上面飞遁走了，这从擂台上撤退也是一门学问，一个不好，就容易被人趁机干掉。

　　凉伤一走，叶鸣果然大叫一声登台，漂泊少年立即出手，身子一转，黑烟迸发，头顶上七颗血星一闪，七煞血罡立即对准了他射过来。

　　前文书说过，他本是青海派伏魔真人姜庶的弟子，走的是道家的路子，这时却见他伸手向下一指，脚下金光一闪，现出七朵车**的菊花，那菊花团团旋转，将他托住，他在菊花上面盘膝而坐，双手合十，如老僧入定状，背后现出一个女人的身影，竟然也如佛家加持状，抵住头上射来的血罡。

　　叶鸣嘿嘿笑道：“我这叫做‘菊花台’，啧啧，可比那个什么青莲剑歌的莲花台厉害得多了！”

　　漂泊少年见状大奇，看他身后那女人身影，竟然也是**着身体，头顶飞起九朵菊花盘，将血罡抵住，任凭他怎样催动，都不能伤其分毫，他急忙变招，一顿足，身后黑煞大作，弥天滚动，脚下不断流出血水来，俄而黑烟散去，竟然只剩下一套黑衣，凭空悬立，全身竟都化作脓水，流淌在地，汇流成河，转眼间，天崩地裂，洪水爆发，皆是脓血。

　　叶鸣笑道：“这等魔法也敢在我面前献宝，须知我乃是佛道双修，正是你的克星！”他双掌结印，“今天就让你看看，什么叫做遍地菊花开！”只见他浑身金光大作，座下的菊花台纷纷向外伸展枝叶，一朵朵金黄色的菊花向四周蔓延开放，顷刻之间，延伸到极远处，摇光位内，视力所及之处，尽被菊花所覆盖。

　　漂泊少年那套衣服仍然站在原地，双袖挥舞，血光四射，菊花染血，瞬间枯萎，两人这场斗法，甚是激烈，其他台上的人全都往这里看来。

　　两人僵持十余分钟，漂泊少年见不能取胜，又催动魔法，头顶上七星闪烁，放出九天十地天魔搜魂大修罗魔罡，说是魔罡，却是一种音波的攻击，空气之中，泛起道道看不见的涟漪。

　　叶鸣毕竟是半路出家，单凭佛法，斗不过对方，这是不得已，放出自己的九十九口天辛飞剑，斩在周围不断涌过来的音浪上面，发出“砰砰”闷响，支撑片刻，他不得已，又放出了自己的三七转光轮，那东西一出手就放出耀眼的强光，直向上飞去，紧跟着便听“刺啦”一声脆响，整个玄阴天幕都被撕开一条口子，随后精芒普照，漂泊少年还要驱动周围血煞，猛地三七转光轮落下，正打在那衣服的胸口处，“呼”地一声，着起火来，顷刻间烧成灰烬，空中传来漂泊少年一声惨叫，就此再无声息。

　　杀了漂泊少年，叶鸣还来不及收回遍地菊花，下边便又飞上来一人，叶鸣一见来人立即慌忙取出一件七宝袈裟披在身上，在菊花台上做好，双手合十，大声道：“愿以此菊花，庄严佛门净土，上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩提心，尽以一报身，同生极乐国！南无燃灯上古佛！南无药师琉璃光王佛！南无释迦摩尼佛！南无过去现在将来佛……南无接引准提佛！”

　　随着佛音念诵，叶鸣周身大作，金色的菊花再一次覆盖整个大地，视力所及之处，一片金黄。

　　来人笑吟吟地飞在空中：“叶鸣小子，见到我老人家来，怎地又装起正经来了？看我把你的菊花全部捣烂！”

　　叶鸣睁开眼睛，无奈道：“神御小哥，你饶了我吧，这些菊花，可是我辛辛苦苦培育出来的最后一批种子了，你在把我毁了，那我以后还怎么勾搭NPC与之野战在花海之中？”

　　“呸呸呸！”神御咒骂道，“你丫的就是一贱人，勾搭我的紫绡小妹，我今天来找你就是替俺小妹出气的，啧啧，你那专门捅人菊花的那柄菊花剑怎么不拿出来？让我也领教领教！”

　　原来这神御（由书友“神御”友情客串）与叶鸣本来是挺好的哥们，叶鸣喜欢勾搭女NPC，前不久就把神御的结拜妹妹云紫绡勾搭上手了，玩过几天又给甩了，那云紫绡是峨嵋派白云大师元敬的弟子，实力并不怎样高，被甩了之后，哭天抹泪，神御看不过，就来找叶鸣报仇，万里追击，大架小架大了几百场，也明知道他的厉害，虽然双方都没有全力出手，但自己也是占下风的时候多，占上风的时候少。

　　叶鸣半路出家，修炼佛法，那遍地菊花开，是他实现培育好种子，然后用道家的法门催动化成，一般人看不出蹊跷，这神御确实知道的清清楚楚。叶鸣培育这菊花，内含奇毒，NPC中者立即昏迷，玩家中了也会出现各种负面影响，叶鸣不知道跟多少NPC女的在这花海之间搞过，神御为了给云紫绡出气，曾经捣了他的老窝，几乎把所有菊花种子都给毁灭。

　　叶鸣长叹一声：“罢了罢了，你小子不够哥们义气，因为一个NPC女人跟我动手，唉，阿米托佛！”他一声佛号余音未了，陡然将双手向下一看，遍地花海之中陡然射起亿万道金光，皆是菊花蕊中所含的毒针，他口中说的慈悲，出手可是一点都不留情，亿万菊花毒针同时飞射，就要把对手一举射成肉酱！

　　神御惊叫一声：“唉哟！”身子陡然三成一片红光，竟然就此消失不见，无数菊花针飞上天空，他的身形却忽然在下面出现，大喝，“**的东西！看老子把你的菊花绝根断种！”

　　神御取出一把血红色的扇子，这扇子名叫“血海滔天扇”，是吸取无数生灵精血混合无涩界天魔淬炼的魔道法宝，扇面红色血海不断翻滚，隐隐有无数生灵咆哮其中，细看之下，但觉神魂颠倒。应手一扇，立即射出万道魔光，常人只要被魔光照到一点，立即全身化作脓水，连元神都跑不了！

　　叶鸣对此并不如何惊慌，似乎早有预料，他身上袈裟光芒流转，支撑起一个魔光护壁，将它全身连同座下的菊花台一起罩住，只是外面的那遍地菊花却都保不住了，在魔光之下纷纷枯萎，化为灰烬，不过只要屁股底下的菊花台还在，那就不会断根，随时都可以重新培育出许多来。

　　神御发了狠，拼命煽动宝扇，空中的魔光逐渐凝重起来，最后形成液态，很快周围就有无数粘稠的魔煞，如雨般降落，也明知道他这玩意最能污秽人的宝物，就算是三七转光轮放出去也支持不了多长时间，就得变成血轮，所以并不敢放出宝物，只是催动佛光，静静地等待着反击的时机。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十一章 忧郁蝴蝶 [本章字数：4264　最新更新时间：2009-03-23 15:21:43.0]
　　摇光位上血海滔天，菊花纷纷凋零，叶鸣全力防御，在他的印象当中，神御这柄宝扇共有三重攻势，现在神御还只能发挥到第二层，现在这种攻势已经是极限了，直等到对方旧力刚尽，余力未生之时，出手一击，就能够反败为胜。

　　眼看着周围的血水越长越高，已经是到了极致，叶鸣大吼一声：“让你小子尝尝我的大五行菊花化劫神光！”座下莲台嗡嗡作响，身上金光迸发，从他双手间形成五道光柱，强烈刺眼，穿破层层血水向神御射去。

　　叶鸣知道神御的能耐，务必要做到一击必杀，他同时又发动五淫菊花瘴和三七转光轮同时祭起，又将三柄金黄色的菊花剑夹杂在一丝花瓣之中射出堪称歹毒狠辣。

　　神御见对方出手，不惊反喜：“你小子的王八脑袋终于伸出来了！”双手将宝扇往前一推，悬在身前三尺之处，然后咬破舌尖，喷出一道精血在上面，奋力将全身法力催动输送过去，那宝扇魔光大作，迎空连扇三下。

　　这宝扇第三变需要极深厚的功力才能够发动，神御也是前不久才刚刚具备了这等功力，随着宝扇发出如乱雨般的魔光，四处飞射，周围血煞之中陡然变了安静下来，俄而，随着一声轻轻的呜咽，老人的叹息、孩子的苦恼、妇女的哀叹、壮士的怒吼，各种嘈杂声音纷扰而至，滚滚血雾之中现出奇形怪状，各种各样的魔头，有的是从**召唤来的天魔，有的是他收集精魂炼成的魔头，嗷嗷乱吼，摇光位上，瞬间变作阿鼻地狱。

　　神御发出的那些魔头十分厉害，顷刻之间，便把五淫菊花瘴扫荡一空，紧跟着不多时，叶鸣的三七转光轮也被血煞污染，失去了光泽，“啪嗒”一声，坠落下来，就连他的大五行菊花化劫神光也被天魔缠住，黯淡不少。

　　神御正得意，忽然觉得脊背发凉，他不敢回头观看，急忙施展魔门遁法，划一道血光飞走，在遁光之中回头观看，忍不住大叫：“干啊！你这是菊花剑还是小强啊！”把宝扇往后胡乱扇了两下，脚下一顿，速度陡然加快了一倍，瞬间遁出近千米，刚刚现出身形，背后的三口菊花剑如跗骨之蛆，紧贴着屁股后头飞至，他又吓又气，只来得及将宝扇往身后一挡。

　　“叮！”三柄才一尺多长的菊花剑被扇上魔光罩住，不待挣扎，便被魔煞化去。

　　另一边，叶鸣也已经是支撑不住，身边的佛光不住被天魔腐蚀，只坚持了不到三分钟，就连人带座下的菊花台尽被化成血水，连元神也未能逃走。

　　神御有惊无险地取得了胜利，兀自愤恨不已，那菊花剑虽然不如和厉害，但速度奇快，出其不意，如果自己真被那玩意钉上一下，以后也再没脸在江湖上混了。

　　正松了一口气，忽然感觉到周围血煞一阵涌动，其中的三只**天魔纷纷嘶吼，躁动起来，他知道是有人进来了，只不过来人隐身遁法十分高明，除了**天魔之外，再无其他感应，而且就算是**天魔也不能锁定追踪对方。

　　神御将宝扇收在胸前，陇住周围魔光血煞，空中的血雾浓度陡然加快了一倍，此时的摇光位上，到处都是血红色，地面上经历过各种大战，坑坑洼洼，有无数魔头嬉戏争执，十分的骇人。

　　神御凝神戒备：“是哪位兄弟来打擂，还请出来见见面，然后再打不迟！”

　　他话说完，来人仍然没有现身，正疑惑间，忽然空中竟然飘下朵朵雪花，一颗颗拇指大的六角形冰晶，仿佛人工雕琢，如水晶一般，悠然从天而降，落在地上，被血水一浸，立即融开，受了污染，原本冰洁的雪花冰晶半身透着暗红。

　　雪越下越大，很快便连成鹅毛大雪，一块块有巴掌大小，阵阵寒风吹过，转成北风烟雪，雪花被呜呜吼叫的寒风揉在一起，吹打在人身上，仿佛用石子敲击，神御急忙启动宝扇上的护体魔光，雪花砸在半尺厚的血光之上，发出“嗵嗵”闷响，仿佛擂鼓一般。

　　“到底是什幺人？给我滚出来！”神御再也忍受不住，大吼一声，持着宝扇的右手举起，便开始发动魔功，忽然头顶上出来一声轻响，随后一道寒流当头落下，他瞬间从头顶凉到脚底，身上立即结成一股一尺多厚的坚冰，随后便再也无法动弹。

　　在神御身前，忽然精光一闪，出现一个穿着雪白薄衫的少年，回头看了神御一眼，此时的神御已经被封在一个长方体的寒冰之中，他右膝弓步，如弯弓射箭，右手高举，手中持有一柄血红色的宝扇，扇面上红光流转，缀有颗颗血红色的宝珠，尤其是他的一双眸子，竟然也都是血红色的，扇面上迸发出道道朦胧的魔煞，也都被寒冰冻住，仿佛一条条红色丝带，从头顶上垂落，四下飘逸。

　　“蝴蝶最美的一刻，就是那扇动翅膀的一瞬间。”回头看着冰柜之中的英俊少年，潇洒蝴蝶轻声感叹，忽然看到神御身体周围又射出一道道魔光，好像节日里的冰灯，把一座冰柜映得光怪陆离。

　　潇洒蝴蝶轻轻摇头：“不要再挣扎了，被人做成标本，那是你的宿命，况且，生命在自己最美丽的那一刻走到尽头，总比人老珠黄，枯萎腐烂要好，人们会永远瞻仰你这一生最灿烂的风采！”他张口喷出雪魄珠，绕着那冰柜旋转一周，最后悬在冰柜头顶，一道极寒冻气从宝珠之中喷涌而出，如云雾一样笼罩在冰柜之上，从上流下，原本几乎透明的冰柜竟然好像一下子消失了，仅剩下神御一个人保持着原来的姿势站在原地，这是潇洒蝴蝶练实反虚的手段，冰柜还在那里，只不过好像消失了一样，一旦有人伸手触碰到，立即就会被冻气入体，冻成僵尸。

　　潇洒蝴蝶收了雪魄珠，感觉到神御身上的活力已经消失，他静静地看着：“回去转生了幺？下辈子不要再托生为蝴蝶吧。”

　　“小小年纪，哪来的这幺多的感慨！”

　　潇洒蝴蝶回头，看到野狼凌雨包着伏羲琴站在他的身后，忽然又转为原来那副嬉皮笑脸的模样：“人就是要有感慨的，否则不就成了行尸走肉了幺。”

　　野狼凌雨一副十分懒散的模样：“你小子看上去挺没心没肺的，怎幺忽然又忧愁善感了？”

　　潇洒蝴蝶耸耸肩：“我本来就是这个样子，只不过，我会很小心，不让别人发现罢了，因为，没有人能够了解我的。”说着伸手向身后的神御一指，“你愿意将生命定格在最精彩的瞬间吗？像他一样，从此在别人的心目之中，永不枯萎，形象永远都是那幺美好？”

　　野狼凌雨笑道：“你能够帮助我吗？”

　　潇洒蝴蝶也轻笑：“我能的，其他人也可以，只要登上这个台子，不管他是谁，我都会帮助他的。”忽然眼神又黯淡下去，“可惜，没有人能够帮助我。”

　　野狼凌雨大喝一声：“让我来帮助你吧！”他把肩膀一晃，身后飞起金色的轩辕剑，化成一道金星，闪电般向潇洒蝴蝶射来。

　　潇洒蝴蝶将身子一晃，便消失在空中，野狼凌雨盘膝而坐，头顶上悬起一尊昊天塔，伏羲琴摆在身前：“让我送你一首我亲手谱写的‘死亡波纹’吧！”他身处白皙修长的手指轻轻在琴弦上波动，令人出乎意料的是，这曲调听起来并不悲伤，反而十分欢快明朗，初时声音颇轻，随后逐渐加快，叮叮咚咚，如清泉流水。

　　如果功力达到一定层次，或者专门修炼“洞天彻地金睛术”“佛光慧眼”“天视地听”这等眼里的功夫，此时就能够看出来，有一道道细细的音波以野狼凌雨为中心，快速地向四周荡漾扩散开来，空中又开始下棋雪来，并且越来越大，音波是全方位攻击防御，雪花落在上面，立即发出“啪啪”地剧烈的爆鸣声。

　　野狼凌雨看似十分有限地弹琴，慢悠悠地说道：“死亡，就应该高高兴兴地，我这首‘死亡波纹’是我听高山流水、天高云淡，领悟出来的自然真谛，多愁善感的少年，回归大自然吧！”曲调一变，忽然转急，“锵锵锵”仿佛万千铁马齐奔，“空空空”又似百浪狂潮汹涌，听的人热血沸腾，心门气短。

　　天上的雪花也越下越大，最小的都有磨盘大小的一团，大的仿佛假山，几乎就是直接往下砸，不过只要一遇上野狼凌雨的音波便被炸成粉碎，虽然雪势渐大，但音波的范围还是越来越大。

　　不知什幺时候，天上落下的雪花不再是原来的晶玉无暇，而是变作五彩光芒，开始时候还只是淡淡的一点，后来越来越浓，最后每一片雪花都是五光十色，整个天空一下子变得色彩纷呈，彩光闪烁，光润流转，仿佛小朋友们的童话世界。

　　野狼凌雨也是见多识广之人，冷哼一声：“把冰魄神光附在雪花之上，这等小把戏也拿出来献宝？”他大喝道，“还想躲到哪里去！”轩辕剑再次划出一道金色闪电，冲天射起，对准了一个飞走。

　　那轩辕剑刚刚飞起不到百米高，忽然凭空涌现出一道五色神光，冰魄神光聚散如意，一下子便将轩辕剑禁锢在内。

　　冰魄神光从天而降，笼罩数亩范围，当头压下，那冰魄神光如有实质，仿佛万丈山岳，压得音波陡然缩到野狼凌雨身前三尺之处，周围五色神光流转聚合，全部封住。

　　野狼凌雨连续弹琴，也不能将四面八方压过来的冰魄神光逼开，他气得一拍伏羲琴，琴底飞出盘古斧，瞬息之间，在他头顶飞速转了一百多圈，带着耀眼的金光轰然向上斩去。

　　盘古斧专破各种禁制，斩在冰魄神光之上，立即将其劈开一个口子，金光顺着缝隙透入，一直向上延伸到几十米的高处。

　　潇洒蝴蝶变招也非常迅速，冰魄神光顺势向两边分开，彩光聚合，瞬间凝成两口神剑，如两条五彩神龙，绕着野狼凌雨盘旋半周，向中央绞去，一刺前胸，一刺后背，野狼凌雨急忙伸手在琴弦上一戳，“嗡”一声闷响，音波溢出，将两口冰魄神光剑荡开数寸，紧贴着身子从两边划开。

　　野狼凌雨头顶飞起昊天塔，放出万丈光芒，两口冰魄神光剑斩在塔上，皆备挡住，两口神剑立即分散成原来的彩光，绕城一圈，将野狼凌雨圈禁起来，不等他将轩辕剑和盘古斧召唤回来，天上的潇洒蝴蝶再次使出子午寒潮，一道极寒冻气当头落下，登时将他连同昊天塔一起封印在里面。

　　精光一闪，潇洒蝴蝶再次现出身形，看冰柜里边的野狼凌雨，双腿成三七步，仰头向上，左手在身前抱着伏羲琴，右手向上指着昊天塔，造型之帅比之先前的神御也丝毫不逊色。

　　野狼凌雨头顶上昊天塔不住颤抖，伏羲琴琴弦问问颤抖，发出道道波纹，潇洒蝴蝶放出雪魄珠，冰柜消失，野狼凌雨头顶的昊天塔放出的金光和伏羲琴发出来的音波都被冻住，凝结在他身旁。

　　潇洒蝴蝶将野狼凌雨和神御摆在一起，欣赏了一会：“弄那么多的法宝，你操作得过来么？只要有用，一两件就够了。蝴蝶也是一样，魅力之处，有一样就足够欣赏一生了。”

　　潇洒蝴蝶连续将两名高手冻在冰柜里边，而且看上去都么有费多大的力气，将下边看热闹的玩家全都给镇住，潇洒蝴蝶神出鬼没，凌厉的手段倒还在其次，光是这种把活人冻成冰柜这种嗜好就很是令人毛骨悚然了，等了半天，也没有人敢再登台。

　　海选擂台时间一过，十五大高手名单已经是尘埃落定，分别是：

　　乾位上的齐东强、坤位上的成诚、离位上的关天雷、坎位上的十大剑仙、震位上的戈灵、巽位上的雷闯、兑位上的失落叶、艮位上的葫芦娃。

　　天枢位的万九重、天璇位上的我心飞翔、天玑位上的扫地僧、天权位上的唐尸三摆手、玉衡位上的天鹏元帅、开阳位上的霹雳子、摇光位上的潇洒蝴蝶。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十二章 离合五云圭 [本章字数：5281　最新更新时间：2009-03-25 21:18:58.0]
　　峨眉第一次斗剑，玩家十五强已经产生，休息一天，第二天上线之后，系统已经自动根据每个玩家先前的战绩，排好了出场顺序，十五个人分成七组，由于扫地僧先前败给成诚，第一轮轮空。

　　成诚的第一个对手就是修炼《身毒佛经》，有实力与扫地僧一争佛门第一高手的戈灵！

　　成诚上线之后就坐在金字塔化成的山峰上面等待，当被系统通知对手是戈灵的时候，也是吃了一惊，他也知道这个对手厉害，随后系统将“坤”位和“震”位两个擂台自动靠近，融和成一个擂台。

　　成诚的“金字塔”是九阶的宝物，比戈灵的太极图少了一个等阶，一上来就被太极图射出的阴阳二气钉住，周围风丝不起，颗沙不动，整个空间的阵势都被禁制住。

　　太极图上一道金桥飞贯南北，桥上一个少年和尚，也是全神戒备，浑身金光闪闪，脚下悬着从青莲剑歌那里抢来的二十四品莲台，防御全开，静静地悬在桥面之上。

　　成诚所幸收了金字塔，脚下现出万年温玉所化九品紫炎莲台，脑后升起血咒金轮，缓缓飞入太极图中。

　　刚刚进入太极图的范围，忽然脚下莲台猛地一沉，那莲台加快了旋转速度才抵住了对方的吸力，再看桥上戈灵大喝一声，抬手就是七道金光射来，成诚一皱眉，身下飞出天魔诛仙剑和百灵斩仙剑，迎了上去，仆一接触，竟然仿佛斩在空气之中，那七道金光应手断折，化成一溜金星坠落。

　　“不好！”成诚立即显出血佛金身，伸出十六条手臂，九天元阳尺上垂下道道紫气，那宝尺紫气刚刚垂下，就中了对方狠狠一击，成诚仓促防御，被打得向后飞去，还在空中，他急忙催动天龙灯，佛光过处，戈灵的七苦涅槃刀已经飞到身前，如风车一般绕着身体飞速旋转，若不是九天元阳尺是十二阶的宝物，单是这一下就能将他腰斩当场！

　　果然是幻境！成诚在心里暗骂一声，召回双剑护身，那七苦涅槃刀合璧一处才算是十阶，分开之后仅是九阶，但是却能组成一个七苦佛阵，成诚十六条手臂齐动，“叮叮当当”将七口佛刀荡开，凭借学佛金身的强横，强行冲出佛阵。

　　成诚飞在金桥上方向戈灵喝道：“我这就毁了你这擦屁股纸！”他肋下四条手臂朝天扬起，飞起诛仙四剑，这四口宝剑不附加任何道法，但其锋利程度更胜一般的十阶飞剑，专破各种禁制阵法，一出手便涨到三丈长短，分按东西南北，钉住地水火风，那太极图虽然高达十阶，但此时被诛仙四剑钉住，也失了灵性，周围景物变换，幻境顿失，连原本强烈的吸力也都消失了大半。

　　十五强之后的擂台赛是排座次，玩家在斗法之间毁掉的法宝、飞剑在之后都会恢复成初始状态，成诚说是要毁了太极图，戈灵却也不十分担心，不过这时候，见太极图的效用完全被对方压制住，心里也是一凉，不敢怠慢，控制七苦涅槃刀排成阵型飞去，然后又竖起一根手指。

　　戈灵的一指禅神功颇为厉害，单是一根手指，光芒高达百余丈，上面山川、河流、日月、云烟，飞禽走兽，无不栩栩如生，随着他一声大喝，仿佛天崩地裂一般，整个手指向成诚点过来。

　　成诚肩膀两边飞起日金轮和月金轮，呜呜叫着一左一右飞出，这两件宝贝一个九阶一个八阶，本来以为即使不能将对方手指削下一截来，也能将对方逼退，那知道戈灵这门功夫确实厉害，手指在两面金轮上轻轻一点，“当当”两声，仿佛铜钟长鸣，日月金轮都被打得向两旁荡开。

　　成诚大声道：“好厉害的一指禅功！”屈指弹出一道金芒。

　　那金芒在两人斗法漫天金光之中显得很不起眼，戈灵也没有太在意，心想我这神功就算是九阶以下的飞剑都不能伤到，更别提你这攻低的针类法宝了。

　　他却不知道，成诚打出这件宝物，是当初在紫云宫从三凤手里收来的天魔渡劫神针，这宝物攻击力不强，但有一样妙处，那就是专破各种道门真气、佛光护法，而且其中附着一只天魔，一旦刺入身体，立即就会被天魔所控。

　　戈灵一指点在针上，“啵”地一声脆响，一指禅所化出来的各种天象尽皆散去，金光消逝，戈灵“唉哟”一声，缩回手指一看，指尖上已经被刺破了一个小孔，伤口虽小，里面的鲜血却是源源不断地流出来，不管吃下什么丹药都止不住。

　　眼看着手上血流不止，鲜血在脚下汇集成河，不多时金桥上下就涨起了红色的潮水，他急忙催动二十四品莲台，悬在血河上面，四下里一望，哪里还有成诚的影子，周围一望无际，尽是翻腾的血水，再看手上鲜血还是如自来水样往外流。

　　戈灵毕竟也是游戏中的超级高手，立即便醒悟过来，这是中了对方的幻境，急忙手掐佛印，大声念诵佛门六字真言：“嗡、嘛、呢、呗、咪、吽”周围环境迅速消逝，血海金桥全都不见了，周围都是金灿灿的一片，上不着天，下不着地，戈灵再想召唤太极图和七苦涅槃刀，却都是毫无感应，他口中真言不停，睁开佛门慧眼四下观看，只见金光一片，看不真切，不过肯定这里不是幻境。

　　成诚看着灯芯里面的戈灵，得意地笑道：“小戈子，你已经落入我的大千世界之中，这七口破刀也归了我了，嘿嘿，如果你现在投降，我就放了你，要不然，今天就要让你挂出去！”

　　戈灵在大千世界之中不再说话，默然闭目，念诵佛经，成诚等了会，冷笑：“你自己找死，那也怪不得我了！”伸手催动天龙灯，大千世界里面仙火大发，锻炼戈灵。

　　戈灵又放出那金色扇形的法宝，上下两片分别护在头顶和脚下，金光连成一片，将他护在里面。只是那天龙灯火乃是灵鹫灯汇合大日宝光真火炼成，他那宝物先前擒拿青莲剑歌手到擒来，现如今在灯火锻炼之下，仅支持不到三分钟就融化成水，紧跟着戈灵坐下的二十四品莲台也被佛光烧成飞灰。

　　就在成诚以为戈灵必死之时，忽然那灯火一阵抖动，大千世界里面陡然发出一声巨响，戈灵现出丈六金身，已经是破出了大千世界，原来他曾经在幻波池内得到了一元重水和一颗先天水母坎金丸，这时用一元重水压制住灵鹫灯的火势，随后打出了先天水母坎金丸，那宝贝是十阶的宝物，不过只能够使用一次，威力极大，竟然趁着成诚不留意，从大千世界里面冲了出来。

　　虽然两人比斗之后，被毁的宝物还会全部复原，不过现在戈灵手上已经没有能够跟成诚抗衡的宝物，连飞刀都被收走，这时虽然冲出了大千世界，但也是大伤元气，勉强支持了几个回合，被成诚双剑交叉，绕身一绞，打破金身，拦腰斩成三段。

　　爆了戈灵，非但被钉住的太极图被收了回去，连已经到手的七苦涅槃刀也被系统强行归还了戈灵，金字塔自动飞出，幻化世界，两个擂台迅速分开，又恢复成原样。

　　成诚胜了戈灵，另一边潇洒蝴蝶胜了十大剑仙，那十大剑仙水系道法正被蝴蝶所克制，交手不到十分钟就被蝴蝶封在冰柜之中；葫芦娃胜了关天雷，那里圭高达十二阶，能够演化三山五岳，召唤五岳正神，关天雷虽然也在东海练了一些法宝，但大多是**阶，无一样能够与里圭相抗衡。

　　成诚正想看看热闹，那边齐东强斗万九重、失落叶战雷闯都是十分精彩，却接到了系统提示，已经是被安排好了对手，就是刚刚胜了霹雳子的天鹏元帅。

　　天鹏元帅占的玉衡位原本是谷雨布置得五彩烟岚障，只有可怜的七阶，与金字塔一碰，立即被同化，五色烟岚迅速消逝，一眼望去，全是万里黄沙。

　　那天鹏元帅身为百蛮山绿袍老祖的嫡传弟子，虽然外表长得不如绿袍老祖凶恶，但手段也是极为毒辣，一向独来独往，在蜀山之中遍地都是他的敌人，朋友却没有一个，不过至今为止，除了当初五台派五大高手围殴将他挂了一次之外，还没听说他被谁挂过，甚至永恒国度还专门发派出三千高手组成特别军团，围追堵截，结果也被他以寡敌众，杀了个落花流水。

　　天鹏元帅还是那一副脸色苍白病恹恹的模样，成诚也不说话，酷酷地看着他，二人对视良久，天鹏元帅冷哼一声：“咱们俩也算是老朋友了，也不用像其他人那样弄什么虚头八脑的东西，这就开始吧！”说完先将修罗幡斩开，从天降下七十二道墨绿色的气柱，毒煞滚滚，顷刻之间便将整个黄沙世界覆盖。

　　成诚端坐在山峰之上，脑后飞起血咒金轮，五百罗汉放出无限光芒，地上翻滚不修的绿煞被佛光照到，立即烟消云散，以山峰为圆心，周围千米之处尽被净化干净。

　　天鹏元帅佯怒：“小子竟然如此容易地就破我道术！”扬手放出天魔化血神刀，他这神刀是南疆红发老祖所炼十阶的正版货，一放出来，带起万丈血煞，魔光冲销，成诚左手一拍，天魔诛仙剑也放出千万道耀眼魔光，迎了上去，两件十阶的魔道至宝在空中激烈拼斗。

　　成诚伸手向下一指，百灵斩仙剑绕身一周，化成一道火圈，空气中似有无数厉害的攻击落在剑上，发出“砰砰”炸响，他笑道：“你这无形蛊恐怕才是厉害的杀招吧？可惜这玩意对我不起作用！”

　　那无形蛊浑身好似批了一层铁甲，刀剑不能伤，水火不能害，品质差一点的飞剑只要碰上立即便给咬碎吞噬成渣，只是这百灵斩仙剑远非普通飞剑可比，剑光成圈，将蛊虫尽皆阻挡在外。

　　四面八方蜂拥而来的无形蛊越来越多，成诚一口宝剑疲于应付，而天鹏元帅本来技术就比他高，天魔诛仙剑与天魔化血神刀在空中的争斗中也落了下风，他急忙取出一个大红葫芦，揭开葫芦盖子，放出三千只铁嘴神鹰。

　　这铁嘴神鹰经过重新炼制，浑身皆成金色，身形缩小到只有书本大小，一放出来，便扑啦啦四散飞开，一对神眼，早看到那来无影去无踪的无形蛊，金爪神爪，飞上前去，一嘴一个，顷刻之间便把飞过来的无形蛊尽皆啄食干净，比上次在紫云宫时，迦楼罗神鸟吃得还要迅速。

　　成诚收回神鹰笑道：“你也算是蜀山之中有名有姓的人物，怎地总是拿一些老调的东西出来搞，也不怕别人说你老土。”

　　天鹏元帅见成诚如此轻易就破了他的无形蛊，不禁一呆，随后笑道：“好啊好啊，你能有这玩意也算是不错，我正好新炼制了一种天魔蛊，看看你那神鹰能不能破得！”

　　他双臂张开，凭空拔起，升到天空极高处，奋力展开修罗幡，大喝一声：“起！”他话音刚落，地面上翻滚不朽的墨绿色毒煞之中，陡然射出亿万道红线，也是冲天飞起，成诚心中倍感惊骇，拿出天龙灯照耀，借着佛光仔细观看，那每一道红线都是有一道魔煞组成，其中隐藏着一只似实还虚，朦胧不明的虫形物事。

　　成诚也有心试探一下他这天魔蛊到底有什么厉害之处，伸手一拍葫芦地，将铁嘴神鹰二次放出。

　　三千只神鹰振翅飞起，扑入红线丛中，齐齐张口，啄食了近万只蛊虫，成诚还来不及高兴，忽然那些神鹰各个身体都泛起红光，紧接着“啪啪”连声脆响，尽皆爆体而亡，碎成漫天血雨。

　　天鹏元帅笑道：“我这天魔蛊威力还不错吧？”说完在云端将修罗幡连摇三下，然后向下一指，亿万道红线突然掉头，向山峰之上的成诚射来。

　　成诚心中惊诧莫名，不过却没有慌乱，晃身现出学佛金身，九天元阳尺上现出九朵金花，垂下上百道紫气将半个山峰都给护住，然后催动灭魔弹月弩，五颗降魔金丸连珠射出，“噼噼啪啪”分别打中五只迎面飞来的天魔蛊，这灭魔弹月弩不愧是易静身上的降魔七宝之一，六声急响过后，五只天魔蛊立时全被消灭，只是成诚脸上却没有半点喜色，天上飞过来的天魔蛊实在是太多，单靠这灭魔弹月弩就算是累死也灭不了许多。

　　那天魔蛊十分难缠，仅有几样有限的宝物能够将之消灭，其中以九天元阳尺为最，金花之上，放出纯阳仙火能够将之烧成飞灰，只是那天魔蛊数量实在是太多，在天鹏元帅的指挥之下，如飞蛾扑火一般，前仆后继地飞来。

　　成诚用九天元阳尺将自己护住，又催动天龙灯，放出天龙八部，里面帝释天手持宝珠，最能降魔，飞在空中，宝光过处，将天魔蛊消灭一空，修罗最是凶横，伸出一对枯爪，逮着天魔蛊便塞进嘴里，当做补品吃了，其他六位护法天神也各施神通，尽快地消灭天魔蛊。

　　天鹏元帅仗着这一场打过之后，天魔蛊还会复原，要不然他可不敢这么不计后果地狂催，须知这天魔蛊每一个炼制出来都要费上不少功夫，从上次紫云宫开始到现在，天鹏元帅就一直在炼这宝贝，一共也才培育出来十万只。

　　天鹏元帅笑道：“成诚，你本来就是一垃圾货色，玩游戏之后不知走了什么狗屎运得了几件法宝，也敢跟我放对，上次从紫云宫出来之后，我就寻摸着弄一件对付你那天龙灯的宝物，现在就看我吹灯拔蜡，把你那玩意给灭了！”

　　天鹏元帅看着天上的天魔蛊转眼之间便被消灭三分之一，竟是不慌不忙，取出一件法宝，扬手祭出，那东西一到空中立即化成一条穿山甲似的的怪物，旁有十八条九指怪爪的墨绿色精光，陡然暴涨，宛如一条成形的精怪，伸腰展腹，带着无穷吸力，向帝释天飞去。

　　那帝释天正要躲闪，无奈那东西吸力绝大，身子一沉，已经被那十八只怪爪光影抱住，挣扎数下，都是无济于事，眼看那宝物射出万丈精芒，帝释天本是无相天魔所化，这时把身子一缩，便踪迹不见，随后百米之外金光一晃，又重新现出身影。

　　天鹏元帅见跑了帝释天，也是一惊，连忙又催动那宝物去收阿修罗，也是如前一般，十八条光爪连头抱定，阿修罗嗷嗷大叫，狂催阿鼻、元屠双剑去斩那光影利爪，却都无济于事，他是有相天魔所化，不能如帝释天那般逃出，被那怪物擒住，百般挣扎，皆不能逃脱，稍一动弹，墨光便射出万道精芒，环身乱刺，痛苦非常。

　　天鹏元帅又扬手祭起一物，原来先前擒住阿修罗的那东西只是法宝的一半，这时又将另一半放出，乃是一件圭形墨光，发出轰轰雷电利闪，迎面飞来，与先前那怪物也似的东西相互贴合，正将阿修罗夹在里面。

　　“啵”地一声，里面那阿修罗立时散成一地魔光，已经是被打得形神俱灭！

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 第三十三章 一气化三清（大结局） [本章字数：6918　最新更新时间：2009-03-27 01:45:15.0]
　　那离合五云圭分本是前古至宝，分为阴阳两片，当年连山大师得到一片阴圭，仗以威震群邪，与龙雀环、璇光尺和清宁扇并称连山宝库四剑至宝。

　　另外一片阳圭原藏在元江广成子遗宝金船之内，威力比阴圭更大。游戏之中，二者合璧为顶级的十二阶宝物，专门收摄各种精怪元神，天鹏元帅凭此，转眼之间连灭阿修罗、神龙、夜叉、摩呼罗迦四位护法天神。

　　成诚不敢再放有相天魔所化得迦楼罗神鸟，仅凭帝释天、乾达婆和紧那罗三位天神放出重重幻境和梵音与天鹏元帅周旋。

　　天鹏元帅用离合五云圭接连数次将帝释天三个擒住，都不能将之消灭，看天魔蛊已经被纯阳仙火烧灭了一大半，他大喝一声：“成诚，可惜这次打完，你那几个被消灭的天神就要恢复正常，他日再遇上，一定灭了你那破灯，去死吧！”说完将离合五云圭祭起向成诚打过来。

　　成诚见状，伸手向天龙灯一指，射出须弥如意神光障，化成一道百丈长短的金光，落在离合五云圭上，那宝贝张开十八条墨绿色光爪，向八爪鱼一样往下包裹，佛光被它一点点压短。

　　天鹏元帅大吼一声，背后现出第二元神，化作一只遮天大手，横着一捞，正抓在成诚所在山峰底下，巨手用力一握，那山峰下半截被他生生捏碎，整座山峰崩塌落架。

　　成诚坐在紫炎莲台上面飞起，背后血咒金轮佛光大作，顶着数万天魔蛊冲霄飞升，诛仙剑趁势往下刺落，天鹏元帅被漫天碎石黄沙遮掩了视线，待看到诛仙剑精光第二元神已经是被第二元神所伤，惊吓之余急忙收了回来。

　　趁着功夫，成诚右手往下一按，陷仙、戮仙、绝仙三剑陡然调转过来，剑尖朝上，成诚发雷震动，三剑齐颤，同时射出一道剑煞，落在离合五云圭上，那宝物正压着须弥如意神光障往下降落，忽然被剑气射中，立时奋力挣扎，仿佛活物一般，光芒黯淡。

　　成诚扬手祭起天龙灯，展开大千世界，天上落下的天魔蛊纷纷被收入大千世界之中，顷刻之间便将剩下的三万多天魔蛊全部给收进大千世界之中，那些天魔蛊都聚集在灯芯处，整个灯焰都被染成红色，成诚笑呵呵地道：“实力再强，也得有法宝硬件支撑！”

　　天鹏元帅大吼着飞过来，成诚撑起九天元阳尺，修罗幡、玄牝幡、万蚕金钵、化尸神光、百毒寒魑剪、离合五云圭、天魔化血神刀全被金花紫气托住，成诚扬手将天龙灯抛到空中。

　　那灯琉璃座朝上，灯芯朝下，射出一道金色光柱向天鹏元帅罩去，天鹏元帅急忙施展遁光逃走，却被帝释天、乾达婆、紧那罗和迦楼罗四面八方围住，头上须弥如意神光障落下，将他封在里面。

　　天鹏元帅祭起百毒寒光障护身，天龙灯火焰射出，散成一片太阳神光，百毒寒光障瞬间被神火化去，紧跟着佛光往下一刷，登时将天鹏元帅收在里面，成诚掐印催动神灯，里面光芒闪闪，佛火大作，只用了不到十分钟九江天鹏元帅浑身炼成飞灰。

　　四周光芒闪动，两座擂台缓缓分开，金字塔被毁坏的山峰和成诚的天龙灯也自动复原。

　　这一场打得辛苦，成诚的天龙八部被毁了四个，幸亏这是擂台，要不然不但天龙的耐久度会大幅度下上，那四个被毁掉的天神也要冷却好久才能重新召唤，下一场再比实力可就要大打折扣了。

　　成诚连胜戈灵、天鹏元帅，再加上先前的扫地僧，已经成功冲入前五名，十五名高手分成三组，成诚已经杀到第一组，另一边齐东强、葫芦娃也进入第一组，扫地僧除了输给成诚之外，无不完胜，前一场杀败失落叶成功复活，杀入第一组。

　　这一次，成诚轮空一轮，看周围几个擂台上斗得不可开交，齐东强大战葫芦娃、天鹏元帅大战潇洒蝴蝶、戈灵大战唐尸三摆手、万九重大战霹雳子、我心飞翔大战十大剑仙。

　　比赛进行到现在，三组名额已经基本确定，成诚、齐东强、葫芦娃和扫地僧是第一组，争夺前五名额，如果天鹏元帅能够打败潇洒蝴蝶，他就会“复活”进入第一组，如果他败给潇洒蝴蝶，失落叶就会进入前五。潇洒蝴蝶、戈灵、唐尸三摆手是第二组，如果万九重战败霹雳子，他就会进入前十，如果他败在霹雳子手上，就会跌入第三组。而一开始就被许多人看好的关天雷、雷闯已经注定是第三组，跟我心飞翔争夺第十一到第十五的名次先后。

　　看了半个小时，那齐东强与葫芦娃斗得甚是激烈，齐东强在韩仙子那里得来的十一阶护身至宝如意水烟罗，那东西连里圭化出来的五岳神峰也能硬抗，左手十阶碧斜钩，右手青索剑，周身环绕七朵紫青兜率火，又有十一阶宝物三才清宁圈，攻防一体，凌厉无比，饶是葫芦娃身上法宝无数也占不到一点上风，两人斗了一个多小时，别人都打了好几场了，他这边还没有打完，苦斗到最后，还是齐东强技高一筹，杀败了葫芦娃。

　　齐东强获胜之后，休息了三分钟，成诚就接到系统提示，他的下一个对手是齐东强。

　　“乾”位台和“坤”位台迅速融和，两件布阵法器都是九阶的，谁也吞噬不了谁，不过还是齐东强那乾天位法物略胜一筹，占了高处，一片蓝天云海覆盖头顶，金字塔所化万历沙漠在下，成诚坐在山峰上，仰头向上看，齐东强一身白衣站在运动，神情甚是冷酷：“成诚，当初青螺峪外我欠你一个人情，当初紫云宫金庭玉柱之内，我托葫芦娃他们给你带的口信，他们可给你带到了？”

　　成诚点点头，随后朗声说道：“齐哥，我敬重你的为人，当初救你也是为了当初在南疆你和关天雷帮我杀退竹山教弟子完成太乙混元祖师任务的人情，我能够取得今天的成绩，也是一步一步走过来的，所以，无论如何，我希望你不要放水。”顿了顿，又说，“让出来的天下第一，说实话，我不稀罕，我身上有两件十二阶宝物，又炼有学佛金身的，也未必会输给你，今天我把话放在这里，如果你敢放水，那我们以后朋友可就没得做了！”

　　齐东强站在云端哈哈大笑：“好啊，好啊，你小子不错，就冲你刚才说的那番话，我就用我最强的手段与你公平一战！”

　　齐东强从天上飞下，落在地上，成诚也从山峰上飞下来，二人对面站定，成诚把身子一晃，现出学佛金身，十六条手臂拿着十六件宝物，枝枝桠桠，前面右手向前一伸：“齐哥，请吧！”

　　“好！”齐东强满意地点点头，他话音刚落，一晃头，飞起三道青气，冲天飞去，随后，便听得正东上一声钟响，来了一位年轻道人，头戴九云冠，身穿大红白鹤绛绡衣，骑瑞兽而来，手里拿着一口光芒吞吐的七星宝剑，疾驰而来：“齐道友，我上清道人来助你一臂之力！”仗剑来取。

　　声未毕，正南上又有钟响，来了一位道人，头戴如意冠，身穿淡黄八卦衣，骑天马而来，一手执灵芝玉如意，大呼道：“齐道友！我来佐你共伏这血魔头陀！”把天马一兜，举玉如意劈脸打来。

　　成诚心中一惊，还未看清来人相貌，正北又来一位鹤发童颜的道人，头戴九霄冠，身穿八宝万寿紫霞衣，手持龙须芭蕉扇，骑地狮而来。大呼：“齐道友！贫道特来祝你攻破邪魔外道！”

　　齐东强左手持碧斜钩，右手持青索剑，十分郑重地说道：“成诚兄弟，这‘一气化三清’就是我最厉害的道法，你要小心了！”说完欺身飞上来，钩剑齐施，与另外三位道人将成诚团团围住厮杀。

　　成诚虽然心中惊异，但也丝毫不惧，叫了声好：“你们四个加在一起才八条手臂，比我少了一半，谁输谁赢还不一定！”以一敌四，斗做一团。

　　这一场大战，打了半个多小时，成诚被宝剑、如意打了**下，幸自己学佛金身坚固，又有血咒金轮和紫炎金莲护体，仅受了点轻伤，那齐东强也被成诚乌光杵连砸十来杵，把齐东强打得脚下踉跄，幸得他仙体有成，乌光杵仅有八阶，也未能重伤。

　　两人杀了四十多分钟，算是打了个平手，齐东强神情越来越凝重，碧斜钩和青索剑与天魔、百灵双剑绞住，他身上飞出太乙三才清宁圈，演化天地人三界，紫青兜率火排成北斗七星，绕着他不住旋转，成诚一不小心，将乌光杵沾上一点火花，立即被烧化成一滩铁水。

　　成诚抵不过齐东强，身上接连中招，有一次差点被青索剑芒扫到，不禁惊出一身冷汗，急忙将天龙灯挥动，放出天龙八部，九对四，情势急转直下，不过齐东强实在是凶悍，如意水烟罗防御力超强，化成一片水罗烟幕将半边天都给遮住，虽然只是薄薄的一层，但却不易攻破。

　　成诚大喝一声，四手齐动，诛仙四剑合璧一处斩去，都不能将之破开，齐东强又将紫青兜率火发出来，落在血咒金轮上的护壁上，立即灼烧进去，成诚顿时吓得魂不附体，看着近在咫尺的七朵紫色火花，急忙挥动九天元阳尺，放出九朵金花才将之挡住。

　　二人酣斗良久，其余擂台上已经打了好几场了，扫地僧仗着七宝金幢破了天鹏元帅的天魔蛊，险险取胜，葫芦娃又用里圭砸破了扫地僧的旃檀佛光，也就是说，前五名几乎已经定型了，天鹏元帅第五，扫地僧第四，葫芦娃第三，如果成诚胜了齐东强，即分出第二第二，如果成诚败在齐东强手上，他还要跟葫芦娃打一场争夺第二的位置。

　　那齐东强剑法独到，碧斜钩和青索剑都是十阶神兵，天魔诛仙剑和百灵斩仙剑虽然不逊色，但由于成诚技术上的缺陷，始终都被对方压制得抬不起头来，九天元阳尺挡住了紫青兜率火，天龙八部围殴三清道人，那三清道人本来不是天龙八部的对手，只是那三才圈也是极厉害的宝物，太清道人掌天，上清道人掌地，玉清道人掌人，结成阵势，竟然能够顶得住天龙八部如狂风骤雨般的攻击而屹立不倒。

　　齐东强看周围许多人都比完了赛，在这里观看第一名的争夺，忽然醒悟已经打了这么长时间，他也脸上一热，长啸一声：“成诚兄弟，我要出绝招了，试试哥哥我的太乙玄丹大阵！”张口向天喷出一颗火红色的神丹。

　　成诚仰面观看，只见蔚蓝晴空之上，忽然现出无数个红色的小点，陡然间长大，密密麻麻，好似满天星斗，按照五行方位排列。

　　齐东强大声说道：“我这阵势，是采用一万四千九百八十五颗百级以上火属性动物内丹炼成，霹雳火为三居中，山头火为四在西，山下火为五在东，覆灯火为六在南，天上火为七在北，兄弟且看这阵势变化！”说完伸手向成诚一指，天上的一颗颗拳头大的火丹迅速降低，紧跟着一声雷响，同时发火，对准了成诚烧下来。

　　成诚抬头一看，那火中有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，四面八方烧得天崩地裂，九天元阳尺勉强抵挡住火阵和紫青兜率火的攻击，成诚怒道：“在我面前玩火？你以为我只会这学佛金身么？你忘了我以前是做什么！”说完把身子一晃，头顶上也升起一道白气。

　　那道白气升到空中，光芒一闪，变作一朵金花，金花开放，里面走出一个身穿青衫的少年道士，正是东极大荒山阴无终岭青灵谷枯竹老人的化身，成诚用广成子金丹化开，达到百分之百融合度，斩出来的一具善尸化身，成诚给他起名叫做“青竹”，本身蕴含的法力，比他本尊还多。

　　成诚这次两线操作，同时操纵本尊和青竹攻击齐东强，这也就是他最近努力锻炼的结果，要还是当初那样的菜鸟模样，恐怕不用齐东强打他，自己就已经崩溃了。

　　青竹一飞出来，立即挥手，放出天一真水化作黑水长河，那水威力无穷，就连紫青兜率火都不能灼透，青竹用真水护身，逼开周围腾腾烈焰，冲天飞起，天上落下的流星火雨撒进水中，纷纷熄灭，再无声息。

　　青竹迅速飞到空中，齐东强在下扬手发雷，振动仙阵，中央九百九十九枚霹雳雷火丹同时发作，射下千道霹雳神火，只是这东西也不能破开天一真水化成的黑河，只能迅速消耗青竹的法力，只是青竹的等级高达三百，身上的法力值如浩瀚长河，消耗的这么一点，连百分之一都不到。

　　青竹双手连扬，射出七七四十九根玄女针，青芒激射，刺在霹雳雷火丹上，发出剧烈的爆炸声，玄女针何等锋利，就连天龙灯附带的须弥如意神光障都能顷刻刺穿，只见青芒往来纵横，不到三十秒中，便把中央九百多颗霹雳神火丹尽数刺破，原本密集的太乙玄丹火阵立时出现了一个大窟窿。

　　齐东强脸色大变，急忙催动青索剑，化成一道数百丈的青色精芒向青竹斩去，青竹屈指一弹，飞出三组玄女针，如密雨一般点在青索剑上“叮叮当当”一阵脆响，青索剑被玄女针震得向一旁荡开，青竹趁这功夫冲入火阵之中，玄女针青芒四下激射，他从正南杀出，又绕到正东杀入，再从西方飞出，所过之处火丹尽皆刺爆，顷刻之间，一个超级大阵便被破得支离破碎。

　　齐东强气得火冒三丈，神剑合一，驾驭青索剑便飞上空中，成诚大笑道：“齐哥，让你学学，这火是怎么玩的！”张口喷出三昧真火，落在天龙灯上，他大袖一挥，灯上“砰”地一声，暴起数千颗如豆般的火珠，向上飞去，齐东强自持如意水烟罗防御力惊人，竟然丝毫不避，成诚两线操作，青竹抵不过他的一溜急攻，急忙倒退。

　　那数千颗火珠落在如意水烟罗上，立即发出“嗤嗤”声响，冒起道道白色雾气，成诚大喝一声诛仙四剑再一次合璧一处，轰然斩落，“啵”地一声，连里圭都能够抗住的如意水烟罗终于被神剑炸开一个窟窿。

　　那如意水烟罗有自动修复功能，不用齐东强催动，窟窿自动缩小，成诚催动百灵斩仙剑射去，穿过如意水烟罗，立即发动上面的百灵神焰灭仙阵，阻止如意水烟罗的愈合，齐东强见宝物耐久度迅速下降，弃了青竹，调回青索剑来斗百灵斩仙剑，青竹伸手一点，射出五火须弥针，在空中排成一个梅花桩，不住转动，从百灵斩仙剑的火光剑影之下射出，齐东强全力攻击百灵斩仙剑，他技术高超，仅三招就将百灵斩仙剑逼回，却没注意到五火须弥针，等到五个小火点飞到跟前，在想躲闪已经是来不及了，被神针钉入大腿，一声惨叫，差点从天上一头栽下来。

　　成诚大笑道：“大齐哥，小弟得罪了！”发动九天元阳尺上的纯阳真火星河禁法，周围瞬间变作一篇金色的火海，上面飘起一颗颗拇指大的火星，组成一条星河，上面从天上垂下道道紫气。

　　成诚手持天龙灯悬在火海之上，口喷三昧真火，烈焰飞腾：“我这是纯阳仙火、大日宝光真火、灵鹫佛火、三昧真火四合一的，怎么样，比你那个辛辛苦苦搞出来的要厉害吧！”

　　这时青竹已经飞落下来，用天一真水融入星河禁法，将七朵紫青兜率火圈住，齐东强再要收束宝火，成诚祭起诛仙四剑，向他打去，齐东强知道这四口宝剑厉害，他一方面迅速修复如意水烟罗，一面运功压制五火须弥针带来的后遗症，他不得已召回三才清宁圈，抵挡诛仙四剑。

　　“当！”一声脆响，三才清宁圈光芒黯淡，齐东强身子向下一沉，忽然周围五色神光如墙壁般挤压过来，正是九天元阳尺上的先天五行神禁，紧跟着周围烈焰喷薄飞腾上来，齐东强处处被动，用三才清宁圈护住头顶，如意水烟罗护住脚下以及四周，只等换下这口气再进行反击。

　　成诚哪里敢给他这个机会，咬破舌尖，将一口心血连同三昧真火同时喷在天龙灯上，再一次爆发数千枚如豆火光，同时引动下方火阵，连同仙火猎猎烧起，已经破损了的如意水烟罗竟然仍能坚持不破，这时失去了三才清宁圈的三清道人抵挡不住天龙八部的围殴，纷纷被打成一道青气消散于无形。

　　成诚扬手再次振动诛仙四剑，神剑落下，再一次斩在三才清宁圈上，一声脆响，三只神圈好似落地的玉盘，不住颤抖，光芒全失去，齐东强刚一抬头，成诚将天魔、百灵双剑围成一个剑圈，凭空一绕，摇摇欲坠的如意水烟罗终于再也不堪重负，“噗”地一声，消散成道道水雾，齐东强正要施展遁法飞走，怎奈四周先天五行神禁非同小可，五色神光将他遁光压制，周围神火欺近身来，瞬间烧成飞灰！

　　成诚跟齐东强斗了接近两个小时，其他人早都已经比完了，看了这一场时间最长，场面也最为壮观精彩的斗法，见齐东强被烧成飞灰，两座擂台自动分开，这才俱都如梦初醒，纷纷感叹不已。

　　成诚战胜齐东强，稳坐了第一的位置，齐东强略逊一筹，躲得第二名，葫芦娃第三。之后扫地僧、天鹏元帅分别夺得第四、第五名。接下来的名单分别是：失落叶、潇洒蝴蝶、戈灵、唐尸三摆手、万九重、霹雳子、关天雷、雷闯、我心飞翔、十大剑仙。

　　十五大高手排了座次，很多人对此不服，比如天鹏元帅、扫地僧、万九重这些人，纷纷怒视自己的对手，并且当众撂下狠话，日后再战。

　　这次夺得第一的是代表邪派出手的成诚，前三名之中，第一和第三都是邪派的，十五名高手之中，正派玩家仅有四人，邪派有十一人，这次峨眉斗剑，却是邪派胜了。

　　太乙混元祖师当众给十一位邪派玩家颁奖，成诚得到的，正是太乙混元祖师亲手所炼的十二阶宝物六六真元葫芦，这是一宗极为邪气的宝物，在原著上，太乙混元祖师初时都因为它太过邪气，有伤天合而没有炼。

　　紧跟着太乙混元祖师向齐漱溟等人拱手说了几句比较气人的话，约定下次再举行第二次峨眉斗剑，然后把大袖一挥，屏风所化成的五座三峰自动飞起，向北飞向五台山，转眼不见。

　　那边齐漱溟也给正派四位玩家颁奖，齐东强虽然没有得到十阶的无形剑，但也得到了《太清玄门无形剑气》，以后修炼得等级高了，采集够足够多的灵药，自己也有一次炼剑的机会，并且这门剑气能够有无相合，厉害无比，日后在与成诚遇上，胜负还未可知。

　　成诚和葫芦娃、潇洒蝴蝶、我心飞翔四人一起回转西昆仑天外天藏云洞，这边尚和阳十分严肃地对四人说：“我门派初创，日后定然会有无数妖魔鬼怪还有那些正派人士前来阻挠，你们切记要尽快用心修炼，做好应对的准备。”

　　四人又说笑了一阵，回归各自的洞府，成诚放出凝碧崖，飞到山上玉亭之中，正研究六六真元葫芦的属性，忽然头顶上金光大作，火气炎炎，抬头一看，那颗日玲珑变得越发明亮，仿佛一颗真正的太阳，烁烁放光，成诚一愣：“婴宁？”飞身出洞，拨开山崖上重重云雾向外观看，只见一个山谷之中，林婴宁背后七道彩光仿佛孔雀开屏一般，她站在彩光之上手里拿着不住发出银光的月玲珑，正向这边望过来。

　　——全书完。

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
	        外传
						 17K•孔乙己 [本章字数：2749　最新更新时间：2008-09-10 15:16:35.0]
　　17K的网站的格局，是和别处不同的：都是开头一个简化的首页，首页里面并排着六个频道，可以分类找书。看书的读者，傍午傍晚散了工，下了学，每每花十几分钱，看一篇书，——这是两年多以前的事，现在每篇要降到几分钱，——在电脑前坐着，爽爽地的看了休息；倘肯多花十分钱，便可以买一张贵宾票，或者投给鲜花，做对作者的鼓励了，如果出到几十分，那就能买好几张贵宾票，但这些读者，多是看白书，大抵没有这样阔绰。只有入了vip的，才踱进书评区里，送花送票，慢慢地坐看。

　　我从十二岁起，便在网上的文学站里看书，朋友说，嘴太毒，在其他站把几个作者说得太监了，后来就跑到某某站来。某某站的作者们，虽然容易说话，但唠唠叨叨缠夹不清的也很不少。他们往往要亲眼看着你是不是vip，看你注册了多长时间判定是不是马甲，又亲眼看你订阅，然后放心：在这严重兼督下，看盗版也很为难。所以过了几天，朋友又说我干不了这事。幸亏新开了一家网站，闲着无事，便改为专到17K看书来了。

　　我从此便整天的坐在电脑前，专看我的盗版，有时兼职网编。虽然没有作者说我，但总觉得有些单调，有些无聊。论坛是一副冰冷，作者也没有好声气，教人活泼不得；只有孔乙己发书，才可以笑几声，所以至今还记得。

　　孔乙己是写网文而不断修改的唯一的人。他文笔很尖锐；人物刻画情节之中时常加写冷幽默；一点文化底蕴渗透其中。写的虽然是长篇，可是字斟句酌，似乎十多年也写不完，也有时断更。他的书里，总是挖一些深坑，教人琢磨不透。因为他姓孔，别人便从描红纸上的“上大人孔乙己”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作孔乙己。孔乙己一发书，所有看书的人便都看着他笑，有的叫道，“孔乙己，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对编辑说，“要两个推荐，要文字广告。”便排出九万大字。他们又故意的高声嚷道，“你一定又断了读者的更了！”孔乙己睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你又没有更新，被读者捉住，吊着打。”孔乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“断更不能算太监……断更！……写书人的事，能算太监么？”接连便是难懂的话，什么“天灾人祸”，什么“不测风云”之类，引得众人都哄笑起来：书评区里充满了快活的空气。

　　听人家背地里谈论，孔乙己原来也写过书，但终于没能大卖，又与编辑争执；于是愈混愈穷，弄到将要被封杀了。幸而17K开站，便跑来写书，混一口饭吃。可惜他又有一样坏脾气，便是喜欢叫真。写不到几天，便修改好几次，有时连人带书，一齐失踪。如是几次，看他写书的人也少。孔乙己没有法，便免不了偶然做些断更的事。但他在我们站里，品行却比别人都好，就是从不拖欠；虽然间或没有码出来，暂时发个公告，但不出一天，定然补上，从公告上拭去了自己的名字。

　　孔乙己发过一篇书，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，“孔乙己，你当真签约了么？”孔乙己看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连个低保也捞不到呢？”孔乙己立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是仙侠修真之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：书评区里充满了快活的空气。

　　在这些时候，我可以附和着发几句书评，别人是决看不出的。而且编辑见了孔乙己，也每每这样问他，引人发笑。孔乙己自己知道不能和他们谈天，便只好向读者说话。有一回对我说道，“你写过书么？”我略略点一点头。他说，“写过书，……我便考你一考。茴香豆的茴字，怎样写的？”我想，讨饭一样的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。孔乙己等了许久，很恳切的说道，“不能写罢？……我教给你，记着！这些字应该记着。将来做主编的时候，写账要用。”我暗想我和主编的等级还很远呢，而且17K的主编也从不将茴香豆用上；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不是草头底下一个来回的回字么？”孔乙己显出极高兴的样子，将两个指头的长指甲敲着键盘，点头说，“对呀对呀！……回字有四样写法，你知道么？”我愈不耐烦了，努着嘴关了网页。孔乙己刚调好五笔输入法，想在QQ上打出来，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。

　　有几回，别书的读者听得笑声，也赶热闹，围住了孔乙己。他便给他们解禁一张。读者看完，仍然不散，眼睛都望着下边的VIP章节。孔乙己着了慌，伸开五指将屏幕挡住，喃喃自语说道，“不多了，我已经不多了。”直起身又看一看存稿，自己摇头说，“不多不多！多乎哉？不多也。”于是这一群读者都在笑声里走散了。

　　孔乙己是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。

　　有一天，大约是中秋前的两三天，朋友们正在慢慢的盘算，打开书架，忽然说，“孔乙己长久没有更新了。还欠十九篇书呢！”我才也觉得他的确长久没有更新了。一个看书的人说道，“他怎么会来？……他打折了手了。”朋友说，“哦！”“他总仍旧是断更。这一回，是自己发昏，竟连着一个星期没更新。已经有VIP读者订阅了，断更得的么？”“后来怎么样？”“怎么样？先写悔过书，后来是打，打了大半夜，再打折了胳膊。”“后来呢？”“后来打折了胳膊了。”“打折了怎样呢？”“怎样？……谁晓得？许是死了。”朋友也不再问，仍然慢慢的看他的书架。

　　中秋之后，秋风是一天凉比一天，看看将近初冬；我整天的靠着火，也须穿上棉袄了。一天的下半天，没有一个作者发书，我正合了眼坐着。忽然间听得一个声音，“发一篇书。”这声音虽然极低，却很耳熟。看时又全没有人。站起来向外一望，那孔乙己便在视频里的凳子上坐着。他脸上黑而且瘦，已经不成样子；穿一件破夹袄，盘着两腿，光着脚，下面垫一个蒲包，用草绳在凳子上绑着；见了我，又说道，“发书了。”朋友也伸出头去，一面说，“孔乙己么？你还欠十九个章节呢！”孔乙己很颓唐的仰面答道，“这……下回补上罢。这一回是现更，马上就更。”朋友仍然同平常一样，笑着对他说，“孔乙己，你又断更了！”但他这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”“取笑？要是不断更，怎么会打断了胳膊？”孔乙己低声说道，“跌断，跌，跌……”他的眼色，很像恳求掌柜，不要再提。此时已经聚集了几个人，便和掌柜都笑了。我发了个书评，然后打开网页，去看盗版。他从破电脑的文件夹里找出四千大字，发在书里，见他光着脚，原来他便用这脚打出来的。不一会，他发完书，便又在旁人的说笑声中，坐着用这脚慢慢关闭了电脑。

　　自此以后，又长久没有看见孔乙己。到了年关，朋友打开书架说，“孔乙己还欠十九个章节呢！”到第二年的端午，又说“孔乙己还欠十九个章节呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。

　　我到现在终于没有见——大约孔乙己的确太监了。

　　---------------------调寄《鲁迅•孔乙己》作于08年8月19日

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 谷辰·琐记 [本章字数：3770　最新更新时间：2008-09-03 21:23:50.0]
　　绿袍老祖有一句名言：“我纵横二三百年，从不怕与哪个作对。”这是他自己的写照，也是他作为魔教南派开山祖师的全部人格的体现。(当我还不曾和他相识的时候，时常听到有人议论他：“绿袍残忍。”有些人还绘声绘色，说他如何狂悖，如何脾气大，爱吃人，如何睚眦必报，总之，绿袍老祖是不容易接近的，还是不去和他接近好。中国有句成语，叫做“众口铄金，积毁销骨”，一次一次的造谣毁谤，也可以将真相埋没。我于是相信了，不敢去接近他。不过也曾有过一个时期，的确很想见见绿袍老祖。从青螺峪回山后，绿袍老祖经常在苗疆一带吃人，攻击峨嵋派，为了避免峨嵋派的追杀，他不断更换住址。我当时刚从莽苍山逃出来，也在苗疆附近吃人，顺便摄取生魂祭炼法宝。我的名字在蜀山世界是陌生的，由于杀人不多，《蜀山》以外又不常见，那些除魔卫道“专靠嗅觉”的正教中人，就疑神疑鬼，妄加揣测起来，以为这又是绿袍老祖的在作恶。他们把我杀的人，全都记在绿袍老祖的名下，并且施展叭儿狗的伎俩，指桑骂槐，向绿袍老祖“呜呜不已”。自己作的事情怎么能让别人去承担责任呢？我觉得十分内疚，很想当面致个歉意，但又害怕绿袍老祖会责备我，颇有点惴惴不安。正当想见而又不敢去见的时候，由于一个偶然的机缘，我却不期而遇地晤见了绿袍老祖，互通姓名之后，绿袍老祖接着说：

　　“谷道友杀人吃人，我替你在挨骂哩。”

　　一切都在意料之中，一切又都出于意料之外。我立刻紧张起来，暗地里想：这回可要挨他几下了。心里一急，嘴里越是结结巴巴。绿袍老祖看出我的窘态，连忙掉转话头，亲切地问：

　　“你真个吃人吗？”

　　“真个吃人，”我说。

　　“哦，哦，”他看定我，似乎十分高兴，“我也吃过不少人的。”

　　说着，就呵呵地笑了起来。

　　我先是一怔，接着便明白过来了：这指的是他曾经命弟子出外摄取生人供他享用，他是的确吃过不少人的。于是，我也笑了起来。半晌疑云，不，很久以来在我心头积集起来的疑云，一下子，全都消尽散绝了。)　从那一次和以后多次的交谈中，绿袍老祖给我的印象始终是：平易近人。他大头细颈，目光碧绿，满头是好似乱草窝一般的头发，仿佛处处在告白他对蜀山世界的不调和。然而这并不妨碍他的平易近人，“能憎，才能爱。”或者倒可以说，恰恰是由于这一点，反而更加显得他的平易近人了吧。和许多魔教的宗祖一样，平易近人正是绿袍老祖元神凝炼的一个重要的标志。

　　对待同道，对待在反峨嵋战线上一起作战的人，绿袍老祖是亲切的，热情的，一直保持着平等待人的态度。他和同道们谈话的时候，不爱使用教训的口吻，从来不说“你应该这样”、“你不应该那样”一类的话。他以自己的行动，以有趣的比喻和生动的故事，作出形象的暗示，让人体会到应该这样，不应该那样！紫云三女不懂得当时峨嵋派的贪婪，光在同道聚会中夸耀紫云宫地大物博，藏宝众多；看得多了，绿袍老祖叹息说：“倘是狮子，夸说怎样肥大是不妨事的，如果是一口猪或一匹羊，肥大倒不是好兆头。”有些后进一遇上夸夸其谈的前辈，立刻便被吓倒，自惭浅薄；这种时候，绿袍老祖便又鼓励他们说：“一条小溪，明澈见底，即使浅吧，但是却浅得澄清，倘是烂泥塘，谁知道它到底是深是浅呢？也许还是浅点好。”记得在闲谈中，绿袍老祖还讲起一些他和后辈交往的故事，至于自己怎样尽心竭力，克己为人，却绝口不提。他经常为后辈们挡灾，揽祸，传授法术，帮助炼宝，甚至一些生物学上琐碎的难题，也乐于研究。有一次，我从别处听来一点掌故，据说在慈云寺的时候，有个叫李静虚的无耻道人，埋伏在慈云寺外，用飞针将绿袍老祖饲养的国家一级保护动物百毒金蚕给杀光了。幸而绿袍老祖在生物学上有极深的造诣，他沿着遗传基因和染色体学说进行探索和科学试验，运用分子生物学杂交技术，将传统的杂交技术与分子生物技术有机地结合起来，最终成功地培育出转基因昆虫——金蚕2号，既拯救了濒于灭绝的动物，又填补了国内这方面技术的空白。

　　“有这回事吗？”我见面时问他。

　　“呃，有这回事，”绿袍老祖说。

　　“这是为的什么呢？”

　　“进化论嘛！”绿袍老祖微笑着说，“我懂得你的意思，你的舌头底下压着个结论：可怕的进化论思想。”

　　我笑了笑，没有承认也没有否认。

　　“进化论牵制过我，”绿袍老祖接下去说，“但也有过帮助。那个时候，它使我相信进步，相信未来，要求变革和战斗。这一点终归是好的。人的思想很复杂，要不然……你看，现在不是还有猴子吗？嗯，还有虫豸。我懂得猴子也会变人，蝎子也会变虫豸，这是后来的事情。现在不再培育杂交生物了，不过我还是要多做些事情。只要我努力，它们变人和虫豸的机会总可以多一些，而且是应该多一些。”

　　绿袍老祖沉默了，眼睛望着远处。

　　如果把这段话看作是他对“我纵横二三百年”的解释，那么，“从不怕与哪个作对”呢？绿袍老祖对待敌人，对待变节了的叛徒，是决不宽恕，也决不妥协的，也许这就是有些人觉得他不易接近的缘故吧。据我看来，“从不怕与哪个作对”是绿袍老祖一生不懈地斗争的精神实质，是他的思想立场的概括。就战斗风格而言，又自有其作为一个成熟了的魔教战士的特点。他的法宝，他的精神力量，在面对任何问题的时候，仿佛都有一种居高临下的优势：从容不迫，游刃有余。金蚕显示他进攻的威力，而玄牝珠又闪烁着反击的光芒。对峨嵋派观察的深刻，往往使他的批判独抒新见，入木三分。绿袍老祖的后期行为，几乎都是魔教宗师的典范，他的谈话，也往往表现了同样的风格。朱梅占领金鞭崖以后，司太虚依赖峨嵋派，宣传峨嵋派将出面主持“公道”，结果还是被人家扔弃了。当宣传正在大吹大擂地进行的时候，绿袍老祖为我们讲了个故事，他说：“我们苗疆有个阔佬，许多人都想攀附他，甚至以和他谈过话为荣。一天，一个要饭的奔走告人，说是阔佬和他讲了话了，许多人围住他，追问究竟。他说：‘我站在门口，阔佬出来啦，他对我说：滚出去！’”听讲故事的人莫不大笑起来。还有一次，峨嵋派的一个长老禁止男女弟子同修，闹得满城风雨。绿袍老祖幽默地说：“男女同修，皮肉偶而相碰，有碍男女大防。不过禁止以后，男女还是一同生活在天地中间，一同吐纳着天地中间的空气。空气从这个男弟子的鼻孔呼出来，被那个女弟子的鼻孔吸进去，又从那个

　　女弟子的鼻孔呼出来，被另一个男弟子的鼻孔吸进去，淆乱乾坤，实在比皮肉相碰还要坏。要彻底划清界限，不如再下一道命令，规定男女长幼，诸色人等，一律用弥尘幡护住全身，既禁空气流通，又防抛头露面。这样，每个人都是……喏！喏！”我们已经笑不可抑了，绿袍老祖却又站起身来，模拟用弥尘幡飞行的样子。这些谈话常常引起我好几天沉思，好几次会心的微笑，我想，这固然是由于他采取了讽刺和幽默的形式，更重要的，还因为他揭开了矛盾，把我们的思想引导到事物内蕴的深度，暗示了他的非凡的观察力。

　　我又想起一件事情。我炼的第一件法宝，最初也是经绿袍老祖传授给一位道友，而后又由这位道友转授给我的。当时因为修炼法宝使用了一些动物的生魂，触犯了李英琼，引出峨嵋派的抗议，我的门下弟子请罪道歉，慌做一团，刘遇安更是手忙脚乱，正在捧着聚兽幡发抖。峨嵋派众人把我的聚兽幡强夺了去，凡是涉及动物的魂魄，不管是猿猩的还是马熊的，统统都用法术给毁了。甚至还将我快要复原的肉身给斩了。我一时气极，带着残余的聚兽幡去见绿袍老祖，把这些不公告诉他。

　　“哦，马熊翻身啦！”绿袍老祖说。

　　“您看，还给我加批呢。强不知以为知，马熊分明是有害动物，我真不懂得他们为什么要这样倒行逆施，助纣为虐！”

　　“强盗的行当，”绿袍老祖说，“总要干得像个强盗呀。其实他们何尝不知道马熊是该死的，不过自己炼了长眉老儿所传的妖法，从此受阴魔暗制，非行凶不可，这回又加上利欲熏心，觊觎你的万年温玉，自然就非杀你不可了。”

　　绿袍老祖站起身，在寝宫里踱了几步，转身扶住椅背，立定了。

　　“要是李寿民愿意的话，”他说，“我看倒可以写一部小说记叙你的遭遇。过去有武侠小说，现在来它一个剑侠小说，也给后一代看看，我们曾经活在什么样的世界里。”

　　“还要让峨嵋派‘流芳’百世吗？”

　　“这是虚构的小说，”绿袍老祖认真地说，“你就另外去写你自己的专集。快了！一个剑派到了对外滥杀，对内纵容，只知道杀人、放火、禁欲、掳宝的时候，离末劫也就不远了。他们分明的感到：天下已经没有自己的份，现在是在毁别人的、烧别人的、杀别人的、抢别人的。越是凶，越是暴露了他们卑怯和失败的心理！”

　　听着绿袍老祖的谈话，昏沉沉的头脑清醒过来，我又觉得精神百倍，元神凝炼了。在苦难的梦魇一样的日子里，绿袍老祖不止一次地给我以勇气和力量。他的第二元神玄牝珠时时散发出犀利的光彩。吃人时态度镇静，亲切而又从容，使被吃的人心情舒畅，真个有“如啖生魂”的感觉。“如啖生魂”，唔，让人开胃令人垂涎的生魂呵！每当这种时候，我总是一面仔细地吟味着每个被杀者的滋味，一面默默地抑制着自己的食欲。不然的话，我大概会呼喊起来。真的，站在绿袍老祖面前，我有好几次都想呼喊，我想大声呼喊：我爱吃人！我爱吃一切活人和死人！

　　————————转自百度“蜀山剑侠传吧”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
						 纪念邓隐君 [本章字数：2770　最新更新时间：2008-09-03 21:22:50.0]
　　一

　　蜀山纪元×年×月×日，就是邓隐君被众多高手围攻致死的那一天，我的元神独在庐山神魔洞外徘徊，遇见白骨神君，前来问我道，“谷道友可曾为邓隐君写了一点什么没有？”我说“没有”。他就正告我，“道友还是写一点罢，虽然三二可能会删你的文章。”

　　这是我知道的，凡我和邓隐君所策划的行动，大概是因为往往有峨嵋派捣乱之故罢，一向就甚为失败，然而在这样的艰难中，毅然预定了去凝碧崖赴会的就有他。我也早觉得有写一点东西的必要了，这虽然于死者毫不相干，但在生者，却大抵只能如此而已。倘使我能够相信真有所谓“超劫转世”，那自然可以得到更大的安慰，——但是，现在，却只能如此而已。

　　可是我实在无话可说。我只觉得所住的并非人间。邓隐君临死前发出的哀嚎，回荡在我的耳边，使我艰于呼吸视听，那里还能有什么言语？长歌当哭，是必须在痛定之后的。而此后几个所谓正教仙侠的阴险的行径，尤使我觉得悲哀。我已经出离愤怒了。我将深味这非人间的浓黑的悲凉；以我的最大哀痛显示于非人间，使它们快意于我的苦痛，就将这作为后死者的菲薄的祭品，奉献于逝者的灵前。

　　二

　　真的猛士，敢于忍受剥皮的痛苦，敢于反抗无情的师兄。这是怎样的哀痛者和幸福者？然而造化又常常为任寿这样的庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血影和微漠的悲哀。在这淡红的血影和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的血神子。我不知道这样的世界何时是一个尽头！

　　我们还在这样的世上活着；我也早觉得有写一点东西的必要了。离×月×日也已有两个月，最后的天劫快要降临了罢，我正有写一点东西的必要了。

　　三

　　在被峨嵋派杀害的无数剑仙之中，邓隐君是我的同道。同道云者，我向来这样想，这样说，现在却觉得更加坚定了，我应该对他奉献我的悲哀与尊敬。他不仅仅是“苟活到现在的我”的同道，更是为了魔教而死的大宗师。

　　他的姓名第一次为我所见，是在《长眉真人专集》的第三回，那个在湘水上空被长眉老儿追杀的就是他；但是我不认识。直到后来，也许已经是邓隐君得到《血神经》，开始修炼血影神光之后了，才有人指着一团血影告诉我，说：这就是邓隐君。其时我才能将姓名和实体联合起来，心中却暗自诧异。我平素想，能够不为势利所屈，反抗广有羽翼的峨嵋派的人物，无论如何，总该是有些桀骜锋利的，但他却常常微笑着，态度很温和。待到长眉老儿开始和自己的师弟为难，邓隐君被四处追杀后，他才始来和我结交，于是见面的回数就较多了，也还是始终微笑着，态度很温和。待到长眉老儿用两仪微尘阵将他擒住，将他和门下诸弟子一齐押往西昆仑星宿海北岸小古刺山黑风窝以内，将洞门用水火风雷封闭的时候，我才见他虑及众多徒弟的前途，黯然至于泣下。此后似乎就不相见。总之，在我的记忆上，那一次就是永别了。

　　四

　　我在×日早晨，才知道邓隐君前往凝碧崖报仇的事；下午便得到噩耗，说谢山居然使用了佛火心灯，邓隐君门下竟无人幸免，而邓隐君当然也在遇害者之列。但我对于这些传说，竟至于颇为怀疑。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测齐漱溟的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。况且始终微笑着的和蔼的邓隐君，更何至于无端在旧居门前喋血呢？

　　然而即日证明是事实了，作证的便是他自己的残魂。还有一缕残魂，是乌萨齐的。而且又证明着这不但是杀害，简直是虐杀，因为连元神都没能逃出来。

　　但峨嵋派就是振振有辞，说他们是“妖邪”！

　　但接着就有新的谣言，说他们是恶贯满盈的。

　　惨象，已使我目不忍视了；谣言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得魔教和五台派之所以默无声息的缘由了。沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

　　五

　　但是，我还有要说的话。

　　我没有亲见；听说他，邓隐君，那时是欣然前往的。自然，毕竟是自己的旧游之地，稍有人心者，谁也不会料到有这样的罗网。但竟在餐霞、顽石、白云、妙一、姜雪君、凌浑、公冶黄、乙休、李静虚、谢山诸人的围攻下被杀了，先是中了姜雪君的无音神雷，又被公冶黄的剑斩成两截，但还不是致命的创伤，因为元神还没有死。同去的十二名弟子中了妙一、餐霞等人的飞剑法宝，立仆；同去的另三名弟子，先是被凌浑钉在太元洞外，又中了姜雪君的无音神雷，也立仆。但他还能来去如电地遁走，谢山趁其不备放出佛火心灯，于是死掉了。

　　始终微笑的和蔼的邓隐君确是死掉了，这是真的，有他自己的残魂以为证；沉勇而友爱的乌萨齐也死掉了，有他自己的残魂为证；只剩下三具尸体被残忍地钉在太元洞外。当邓隐君的血影从容地转辗于乙休等人所发出的太乙神雷的攒射中的时候，这是怎样的一个惊心动魄的伟大呵！峨嵋派的屠戮紫云三女的伟绩，怪叫化的摧毁青螺魔宫的武功，不幸全被这一团血影抹杀了。

　　但是所谓正教的杀人者们却居然昂起头来，不知道个个脸上有着血污……。

　　六

　　时间永是流驶，峨嵋依旧太平，有限的十几个生命，在《蜀山》中是不算什么的，至多，不过供峨嵋派的“正人君子”们以反面的教材，或者给积修外功的小狗男女们作“诛邪”的借口。至于此外的深的意义，我总觉得很寥寥，因为这实在不过是峨嵋派的许多次杀戮的其中一次罢了。剑仙之间的血战前行的历史，正如金丹的炼成，当时用大量的原材料，结果却只是一小粒，但我是无所畏惧的，更何况天劫还没到来。

　　然而既然有了血影了，当然不觉要扩大。至少，也当浸渍了同门，师友，弟子的心，纵使时光流驶，洗成绯红，也会在微漠的悲哀中永存微笑的和蔼的血影。陶潜说过，“亲戚或余悲，他人亦已歌，死去何所道，托体同山阿。”倘能如此，这也就够了。

　　七

　　我已经说过：我向来是不惮以最坏的恶意来推测齐漱溟的。但这回却很有几点出于我的意外。一是齐漱溟竟会这样地凶残，一是极乐童子竟至如此之下劣，一是邓隐君临难竟能如是之从容。

　　我目睹邓隐君的办事，是始于《长眉真人专集》第四回，虽然只是消灭几只毒蜂，但看那干练坚决，百折不回的气概，曾经屡次为之感叹。至于这一回在多名高手围攻下仍从容应对，虽殒身不悔的事实，则更足为邓隐君的勇毅，虽遭阴谋秘计，囚禁至数百年，而终于没有消亡的明证了。倘要寻求这一次死伤者对于将来的意义，意义就在此罢。

　　苟活者在淡红的血影中，会依稀看见微茫的希望；真的猛士，将更奋然而前行。

　　呜呼，我说不出话，但以此记念邓隐君！

　　—————————————————转自百度“蜀山剑侠传吧”

  本书首发17K小说网（www.17k.com)
本书下载于国内最大的电子书下载网站【TXTBOOK】（http://www.txtbook.com.cn）
看完整版请到【乐读中文网】（http://book.txtbook.com.cn）
手机阅读更多全本电子书，请搜索【乐读小说阅读器】应用安装